G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Μετάφραση: Ele-Pre7dator
Ναι, είναι ακριβή,
αλλά ωραία.
Μήπως ξέρεις καθόλου τη Γκίμπσον, ή
Όχι, λυπάμαι. Εγώ βασικά
δεν παίζω. Είναι για...
για τα γενέθλιά του μπαμπά μου.
Αυτό είναι πολύ γλυκό.
Οι αδελφές μου κι εγώ,
θέλουμε να του κάνουμε δώρο.
Ο μπαμπάς σου θα τη λατρέψει!
Θέλω να πω, ότι 'γαμάει' η κιθάρα.
Συγγνώμη, θέλω μόνο
να ρωτήσω κάτι...
Τι είδος μουσικής παίζει
ο μπαμπάς σου;
Α...
Νομίζω ότι είναι κάτι σε τζαζ.
Είναι μια εξαιρετική
κιθάρα για τζαζ.
Ο Πατ Μεθίνι παίζει με αυτή.
- Ίσως η καλύτερη του είδους.
- Ναι.
Είναι ο μπαμπάς σου θαυμαστής
του Μεθίνι;
Λυπάμαι.
Δεν έχω ιδέα ποιος είναι ο Μεθίνι.
Ο Μεθίνι είναι ίσως...
ο καλύτερος κιθαρίστας
φιούζιον του σήμερα.
Μοιάζει με τον Τζέικ Ι. Λι.
- Σ' αρέσει η φιούζιον;
Δεν ξέρω για τι πράμα μιλάτε.
Απλά ρώτησα... Εγώ παίζω κιθάρα
φιούζιον. Ήμουν απλώς περίεργος.
Βασικά και γω παίζω φιούζιον.
Διδάσκω παιδιά να παίζουν.
- Αλήθεια;
- Ναι, δουλεύω με πολλά παιδιά.
Συγγνώμη...
Θα πρέπει να έρθεις
να δεις την μπάντα μας.
- Εντάξει. Σίγουρα.
Αυτό είναι τέλειο.
Ναι. Λοιπόν, τι λες;
Λοιπόν, μήπως την έχετε και
σε άλλα χρώματα;
Χρώματα; Εννοείς τελειώματα.
Ναι... ναι την έχουμε.
Έχουμε ένα με έκρηξη ήλιου.
Είναι πολύ όμορφο.
Ναι, εγώ έβαλα ένα στα στοκ.
Μπορώ να πάω να το φέρω.
- Όχι, θα το φέρω εγώ.
- Θέλεις να το δεις;
- Όχι, θα το κάνω. Έχει και θήκη.
- Θα το φέρω εγώ.
- Πάω να φέρω την θήκη.
- Οκ. Ευχαριστώ.
Πάω να φέρω...
Πάω να φέρω την θήκη.
Υπέροχα.
- Γεια σου, Στεπ.
- Γεια σου, Τζόελ.
- Mary.
- "Έρχονται και...
- Σωστό. Κάνουν... "
Θα πρέπει να περάσεις απόψε.
Έχει τα ποτά στην μισή τιμή
κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού.
Πάντα όμως μου δίνεις δωρεάν ποτά!
Το ξέρω. Γι' αυτό πρέπει να έρθεις.
Μπορεί και να' ρθω.
Δεν υπάρχει δράση πάντως
στο δικό μου σπίτι.
Γιατί όχι;
Λείπει η γυναίκα σου;
Όχι, απλώς έχω να πηδήξω
εδώ κι ένα μήνα.
Βρήκες αυτή τη δουλειά
από τη Δουλειά νούμερο 1;
Κι εγώ.
Ξεκίνησα εκεί στη γραμμή
συναρμολόγησης,
όπως κι εσύ.
Μόνο που εγώ το έκανα καλύτερα.
Σαράντα κιβώτια την ημέρα.
Είμαι ο καλύτερος διαλογέας εδώ.
Ίσως αυτό να με κάνει μάνατζερ
έως το τέλος του χρόνου.
- Γι' αυτό με βάλανε σε πλήρη
απασχόληση. Το βλέπεις αυτό;
Αυτόν τον καινούριο;
Μας καθυστερεί.
Δεν είναι δουλειά μου να του πω
να κρατάει τη γραμμή.
Παίζω με την μπάντα
μου την Παρασκευή.
Έλα να μας δεις.
Προφέρεται "Το
Τσουτσούνι του Θεού."
Τι είδος μουσικής ακούς;
Ροκ;
Ναι. Ναι. Θα σου αρέσει.
Για τις κυρίες είναι
δωρεάν, οπότε φέρε...
μαζί σου τίποτα γκόμενες, εντάξει;
Τυπικό, τυπικό.
Απλώς θα κάτσω εδώ.
Δεν θα το κλείσεις;
Δεν πρόκειται να κρατήσω τη γραμμή.
Αν δεν κάνουν εκείνοι
τη δουλειά τους,
δε θα κάνω ούτε γω τη δική μου.
Λοιπόν, αν δεν είμαι το σπίτι
πριν από τις οκτώ,
αυτή βάζει τις πυζάμες της,
και μόλις τις φορέσε,
εγώ δεν 'παίρνω' τίποτα.
Ξέρεις, τέλος για το βράδυ.
Σκατά.
Γαμώτο.
- Τι κάνεις;
- Τι κάνεις εσύ;
Τι κάνει αυτός;
Αυτό είναι που θέλω να μάθω.
- Ναι; Γιατί την λες σε εμάς;
- Αυτή είναι η δουλειά σας.
Δεν μπορούμε να κάνουμε
τη δουλειά μας...
αν δεν κάνουν αυτοί τη δική τους!
Είμαστε οι μόνες που κάνουμε
τη δουλειά μας εδώ πέρα!
Ε... μισό λεπτό.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Ας ηρεμήσουμε λίγο.
Μαίρη.
Ο Έκτορ είναι καινούριος
εδώ, εντάξει;
Θα πάρει κάνα δυο ημέρες να μάθει,
γι' αυτό να είστε υπομονετικές.
Στεπ άκου. Αυτό είναι κάτι το
θα πρέπει να κάνεις εσύ
αν θέλεις να γίνεις μάνατζερ.
Κατάλαβες;
Ακριβώς.
Λοιπόν, ας καθαρίσουμε λιγάκι εδώ,
και ας επιστρέψουμε
στις δουλειές μας.
Δεν έχουμε την δυνατότητα να
μένουμε πίσω. Πάμε.
Πίσω στις θέσεις σας.
Βλέπεις;
Μας ρίχνουν πάντα το φταίξιμο.
Χριστέ μου, κάνουν σαν μικρά
παιδιά.
Νιώθω σαν μπέιμπι σίτερ.
Έδειχνα στο παιδί - θαύμα εκεί κάτω
πως φορτώνουμε το...
Κοίτα τον.
Αυτή είναι όλη του η
καριέρα, το ξέρεις;...
Να οδηγεί αυτό το καταραμένο κλαρκ.
Ας μάθει τουλάχιστον τον τρόπο.
Έχει και αυτή την
μπάντα που παίζει.
Ναι, σωστά. Την μπάντα.
Σου βάζω στοίχημα όσα ντόνατς θες
ότι και σε αυτό είναι σκατά.
- Έχεις και την άλλη 'έξυπνη' εκεί.
- Ποιά; Τη Μαίρη;
Όχι, όχι. Την άλλη.
Δε μπορώ να τη θυμηθώ.
Μου ζήτησε, ή μάλλον "απαίτησε,"
περισσότερες μέρες άδειας.
Έτσι απλά.
Της είπα πως ίσως αν μπορέσει
να κάνει σωστά την δουλειά της,
θα της δώσω περισσότερη άδεια.
Μην ανησυχείς. Δεν θα μπορέσει ποτέ
να κάνει σωστά την δουλειά της.
Καλύτερα να φύγω.
Πρέπει να είμαι πριν τις 8 σπίτι.
Σκατά. Μη με δεις.
Μη με δεις. Πήγαινε
πάλι μέσα. Πηγαίνε μέσα.
Γαμώτο!
Γεια σου, Τζόελ. Χαίρομαι
που σε βλέπω. Πώς είσαι;
Βιάζομαι πάρα πολύ τώρα, Νέϊθαν.
Ναι; Έχεις δουλειά;
Ναι. Πολύ, πολύ, πολύ δουλειά.
Και είμαι τόσο πνιγμένος τώρα,
πρέπει να πάω κάνω κάποια τηλέφωνα.
Πρέπει να καλέσω στο γραφείο
πριν σχολάσουν όλοι.
Μια που είσαι εδώ
τώρα στα γρήγορα...
τι θα κάνετε στις 17 Νοεμβρίου;
Στις 17;
Στις 17, νομίζω ότι
θα λείπουμε.
Α, ναι; Πού θα πάτε;
- Εεε...
Μισό λεπτό. Στις 7
του μήνα εννοούσα.
Εσείς σίγουρα θα είστε
ακόμα εδώ, έτσι;
Ναι.
Υπέροχα. Η Λέσλι και εγώ
θα πάμε σε ένα δείπνο.
Είναι κάτι το ετήσιο.
Πηγαίνουμε κάθε χρόνο
με το Ρόταρι Κλαμπ.
Είναι για φιλανθρωπικούς σκοπούς.
Είναι πολύ διασκεδαστικό.
Και θα θέλαμε να σε προσκαλέσουμε
εσένα και τη Σούζυ
στο δικό μας τραπέζι
Νέιθαν πιστεύω πως δε θα θέλαμε
να κάνουμε κάτι τέτοιο.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Γιατί όχι;
Είναι πολύ διασκεδαστικό.
Δεν ξέρω.
Της Σούζυ δεν της
αρέσει να πηγαίνει...
σε τέτοια πράγματα.
Γιατί όχι;
Δεν θα γνωρίζουμε
κανέναν και θα αρχίσει...
να νιώθει πολύ άβολα.
- Ω, δεν είναι έτσι.
- Σίγουρα είναι.
Όχι, δεν θα αισθανθεί άβολα.
Δεν είναι τίποτα το επίσημο.
Είναι απλά ένα χαλαρό φαγοπότι.
Ξέρεις, πρέπει...
Θα σου πω κάτι.
Γιατί δεν το κάνουμε έτσι;
Θα πάω να αγοράσω τις προσκλήσεις,
γιατί θα πουληθούν πολύ γρήγορα.
Μίλα στη Σούζυ. Δες τι θα σου πει.
Ίσως να πω στη Λέσλυ
να την πάρει τηλέφωνο.
Ξέρεις τι γίνεται όταν οι γυναίκες
αρχίσουν την κουβέντα.
- Σχεδόν τις ακούω...
- Θα μιλήσουμε για αυτό αργότερα.
Πρέπει να κάνω το τηλεφώνημα.
Συγνώμη, Τζόελ.
Παραλίγο να το ξεχάσω.
Οι προσκλήσεις κοστίζουν
40 δολάρια η μία.
Τώρα, ξέρω ότι είναι λίγο ακριβό,
αλλά το φαγητό είναι φανταστικό.
Οπότε έχουμε 80 δολάρια συνολικά.
Δεν υπάρχει φόρος ή τίποτα τέτοιο.
Νέϊθαν πρέπει να πάω μέσα
και να κάνω αυτό το τηλεφώνημα.
Εσύ κι εγώ θα μιλήσουμε για αυτό
κάποια άλλη στιγμή, εντάξει;
Έγινε.
Α... Τζόελ...
Αν θέλετε να σας προσέχουμε
το σπίτι...
ενώ εσείς θα λείπετε,
πολύ ευχαρίστως.
- Το εκτιμώ αυτό.
- Εντάξει.
Πού θα πάτε τελικά;
Θα πάμε διακοπές.
Θα ήταν τέλειο αν...
πηγαίναμε και οι
τέσσερις μαζί διακοπές.
Πρέπει να φύγω.
Εντάξει, τότε.
Το εκτιμώ, Νέιθαν.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Κάνε αυτό που πρέπει να κάνεις.
Ε, Τζόελ.
Κάτι ακόμα.
Ε, Τζόελ!
- Αγάπη.
- Γεια.
Αυτός ο Νέϊθαν δεν
το βουλώνει ποτέ.
Το ξέρω. Τι μαλάκας.
Η γυναίκα του είναι
ακόμα χειρότερη.
Αναρωτιέμαι για πόσο
ακόμη θα μίλαγε...
αν τον άφηνα;
Πραγματικά φοβάμαι να
πάω στην ίδια μας...
την αυλή μερικές φορές...
γιατί φοβάμαι πως
θα με παραμονεύει.
Θυμάσαι, όταν είχαμε
το εξοχικό μας;
Μπορούσαμε να πάμε στο γκαράζ
κατ 'ευθείαν μέσα από το σπίτι.
Κανείς δεν μας ενοχλούσε.
Κάναμε ότι θέλαμε όλη μέρα.
Δεν χρειαζόταν να ανησυχούμε...
για υδραυλικούς ή
καθαριστές πισίνας.
Τώρα που το ανέφερα, πρέπει να
προσλάβουμε... νέο καθαριστή πισίνας.
Ποτέ δεν ελέγχει το
επίπεδο χλωρίου.
Συγγνώμη, είναι σχετικά με την
νέα συνθετική βανίλια...
έχει πολύ μεγαλύτερο τριπλό σημείο
τήξης από ό, τι νομίζαμε,
πράγμα που σημαίνει ότι
τα νέα μπισκότα-με-εκχύλισμα κρέμας
που δοκιμάζουμε θα μπορούσαν
να πιάσουν τελικά.
και εμείς... πρέπει
να το ξεκινήσουμε...
πριν η Γουέμπερ
Φλέιβορς μας προλάβει.
γιατί αν τελικά πιάσει...
αυτό σημαίνει πολύ χρήμα.
Θα μπορούσα να
πουλήσω την εταιρεία.
Θυμάσαι εκείνο το λογότυπο
που σχεδίασες...
για την αρχική έκδοση των
μπισκότων-με-εκχύλισμα κρέμας;
Το έχω ακόμη κορνιζαρισμένο
στο γραφείο. Το θυμάσαι;
Ναι. Και τώρα σχεδιάζω κουπόνια.
Θέλεις να πάμε στην κρεβατοκάμαρα;
- Είμαι λίγο κουρασμένη.
- Αλήθεια;
Ναι, απλά... Δεν ξέρω.
Είναι και η μέση της εβδομάδας.
Δεν είναι μέσα της εβδομάδας.
Είναι Δευτέρα, μωρό μου.
Είναι Δευτέρα; Γαμώτο!
- Τι συνέβη;
- Χορεύοντας με τα αστέρια.
Α, τώρα το παίζει;
Πρέπει να πάρω ένα σπίτι
που θα έχει ένα μπάνιο...
που δεν θα έχει
τηλεόραση στο τοίχο.
Γιατί;
Γιατί είναι λίγο
δύσκολο να τον "παίζεις"
με την τηλεόραση να
αντανακλάτε το φως...
πάνω σου μέσα από τον τοίχο, Ντιν.
Γιατί δεν χρησιμοποιείς
ένα από τα άλλα δύο μπάνια;
Θα είναι πολύ ύποπτο.
Δεν χρησιμοποιούμε αυτά τα μπάνια.
Θα βάλω κάποια μόνωση ή κάτι.
Μόνωση;
Δεν χρειάζεται να βάλεις
φάιμπεργκλας στους τοίχους...
γιατί έχεις ενοχές αυνανισμού.
Θα πρέπει να δείξεις υπευθυνότητα
και να τον "παίζεις"
όπου θέλεις μέσα στο σπίτι σου.
Είσαι ιδιοκτήτης του σπιτιού σου.
Είσαι ιδιοκτήτης
της επιχείρησής σου.
Ήσουν μπάρμαν εδώ πέρα.
Τώρα κοίταξε τι έχεις.
Το ξέρω, αλλά έλα τώρα. Τι...
Δεν μπορώ αλλιώς;
Είναι σκατοκατάσταση.
Δουλεύω όλη την ώρα.
Και πού με οδηγεί;
Κανείς δεν νοιάζεται
για τα εκχυλίσματα...
και περισσότερο η γυναίκα μου.
Ο αποθηκάριος με την
χάλια μπάντα μπορεί να...
πηδάει πιο πολύ από μένα.
Ναι, αλλά μάλλον σε
κανένα κωλοδιαμέρισμα.
Θα μετακόμιζα πολύ ευχαρίστως
σε ένα κωλοδιαμέρισμα.
Αν το μπάνιο δεν ήταν ακριβώς
δίπλα στην τηλεόραση.
’νηκε στον πατέρα μου.
Πέθανε τον περασμένο
μήνα και έχουμε...
όλους αυτούς τους κωλολογαριασμούς,
και είναι πραγματικά
δύσκολο για μένα.
Του άρεσε πολύ η φιούζιον.
Ξέρεις, δεν θα έπρεπε
να το πω αυτό,
αλλά δεδομένων των περιστάσεων,
θα μπορούσες να πας
στο παρακάτω μαγαζί
και να πάρεις μια πολύ
καλύτερη προσφορά.
Όχι, δεν πειράζει. Πραγματικά.
Θέλω απλώς να τελειώνουμε.
- Θέλω να...
- Καταλαβαίνω. Καταλαβαίνω. Ορίστε.
Θέλω να σου δώσω
κάτι επιπλέον. Έλα πάρτα.
- Όχι, όχι, όχι. Δεν
θα μπορούσα. Όχι...
Όχι, όχι. Πάρε τα χρήματα.
Έχεις περάσει ήδη αρκετά.
Έλα.
Εντάξει. Εντάξει.
Ω, Θεέ μου.
Ο Θεός να σε ευλογεί.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Σε ευχαριστώ.
Γεια.
Ακόμα σκεφτόμαστε να την
αντικαταστήσουμε με ένα ρομπότ;
Ναι, βέβαια. Αλλά ίσως
να μην χρειαστεί.
Δεν θα το πιστέψεις, αλλά
θυμάσαι αυτόν τον τύπο,
τον Μάικλ Τζέι Νάθερτον
από την Τζένεραλ Μιλς
που είχε τηλεφωνήσει
πριν από λίγο καιρό...
που σκεφτότανε να μας εξαγοράσει;
Ναι. Είπες ότι δεν ήταν σοβαρή,
κι ότι απλά έκανε έρευνα αγοράς.
Ναι, μιλάει είναι σοβαρά τώρα.
Μόλις μας έκανε μια προσφορά.
- Μία σούπερ προσφορά.
- Πλάκα μου κάνεις;
Θα πρέπει να είναι μέρος κάποιας
μεγάλης στρατηγικής κίνησης,
γιατί νομίζω πως ξεπερνάει
την αγοραστική μας αξία.
Θα μπορέσω να ξεφορτώθω...
όλα αυτά τα πράγματα
και να πάρω σύνταξη.
Υπάρχουν πολλές λεπτομέρειες
να κανονίσουμε,
αλλά αυτό...
Αυτό θα μπορούσε να είναι τέλειο.
Λέει ότι θα μας πάρει την επόμενη
εβδομάδα. Τι να του πω;
Πες του, ΝΑΙ.
Στο καλό μαλάκες!
Το βλέπεις αυτό;
Τον είχα προειδοποιήσει ήδη.
Αυτή είναι η τελευταία φορά.
Εγώ απλά θα καθίσω εδώ.
Όχι. Τι έγινε πάλι;
Ω!
Το ήξερα. Αυτό συμβαίνει
όταν δεν προσέχεις.
Ναι, εντάξει. Απλά μου πάρε με
εάν έχεις νεότερα.
Έχασε σίγουρα το ένα και πιστεύουν
ότι μπορούν να
συγκολλήσουν το άλλο,
αλλά δεν είναι σίγουροι.
Αυτό είναι πολύ σοβαρό.
Δεν έχω ιδέα πώς συνέβη αυτό.
Έχουμε ένα πολύ καλό
ιστορικό ασφάλειας,
πάμε σύμφωνα με όλους
τους κωδικούς ασφαλείας.
Νομίζω ότι ήταν απλώς
ένα φρικτό ατύχημα!
Λοιπόν, έχεις κάποια είδους
ασφάλιση γι 'αυτό, έτσι;
Ναι, φυσικά. Σίγουρα θα πάρει ένα
τεράστιο ποσό στο διακανονισμό.
Πιστεύω πως ναι.
Θέλω να πω...
μιλάμε για τα αρχίδια σου.
Σε κάνει να σκέφτεσαι το πόσο
εύθραυστοι είμαστε όλοι;
Ειδικά τα αρχίδια μας.
Απλά κρέμονται εκεί.
Σε ένα μικρό σάκο.
Κάθε στιγμή, θα μπορούσε
απλά να αποκοπεί για πάντα.
Πώς θα ήταν η ζωή χωρίς αρχίδια;
Μπορείς να το φανταστείς;
Ναι, γιατί στην πραγματικότητα δεν
τα χρησιμοποιώ και πολύ συχνά.
Τι έγινε τις προάλλες;
Νόμιζα ότι θα πηδιόσαστε βλέποντας
το "Χορεύοντας με τα αστέρια".
Θέλω να σου πω...
ότι η Σούζυ και εγώ κάνουμε σεξ
μία φορά κάθε τρεις μήνες.
Η σεξουαλική απογοήτευση
είναι πραγματικά δύσκολη.
Αλλά ίσως να έχω την λύση.
- Τι;
- Θα πρέπει να πάρεις λίγα Ζάναξ.
Ζάναξ; Δεν είναι για το άγχος;
Είναι καλό για όλα τα ψυχολογικά
προβλήματα.
Το Ζάναξ βασικά σε κάνει
να νιώθεις καλά.
Αυτός είναι ο λόγος που το παίρνεις
για τα πάντα.
Τα παίρνω για το κοινό κρυολόγημα.
Νομίζω ότι θα ήταν τέλειο
για τη σεξουαλική απογοήτευση.
- Θέλεις να σου πάρω μερικά;
- Όχι, δεν θέλω.
Ξέρεις τι άλλο είναι καλό;
Κοδεΐνη, σιρόπι για το βήχα.
- Για ποιο πράγμα;
- Είναι απλά καλό.
Τι όνομα καταχώρησης;
Ντον Γουίλκινσον ή ... Στεπ Γουίλκινσον.
- Μια στιγμή.
Μπορώ να έχω τη
διεύθυνση, παρακαλώ;
Λυπάμαι.
Δε βρίσκω κάτι.
Υπάρχει ένας ΝΤ. Γουίλκινσον,
αλλά δεν είναι στον κατάλογο.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Οι άνθρωποι της Τζένεραλ Μιλς
έμαθαν για το περιστατικό
με τα αρχίδια...
και ανησυχούν.
Αν ο Στεπ αποφασίσει να μας μηνύσει...
πέρα από τον διακανονισμό
της ασφάλισης,
αυτό θα αποτελούσε...
σοβαρό ζήτημα για
την αξιοπιστία μας.
Πώς είναι ο Στεπ;
Καλύτερα.
Μάλλον θα πάει σπίτι σήμερα.
Ωραία.
Τέλος πάντων, υποθέτω δεν
χρειάζεται να ανησυχούμε για αυτό.
Λέει ότι δεν πρόκειται
να μας μηνύσει.
Λέει ότι δεν
θα ήθελε "κάτι για το τίποτα"
ξέρεις, "ότι είναι
σωστό είναι σωστό".
Είναι να είναι αρκετά χαλαρός
με όλο αυτό.
Ναι.
Νομίζω ότι όταν χάνεις
τ' αρχίδια σου,
χαλαρώνεις λίγο εξωτερικά.
Α, μάντεψε ποιός
ζήτησε αύξηση σήμερα.
- Ποιος;
- Ο μαλάκας. Το πιστεύεις αυτό;
Μπράιαν, αποκαλείς
τους πάντες εδω μέσα μαλάκες.
Δεν ξέρω για ποιόν μιλάς.
- Ξέρεις, αυτός με το κλαρκ.
- Ααα.
Νόμιζα ότι τον αποκαλούσες
παιδί - θαύμα.
Σωστά. Λοιπόν,
το παιδί - θαύμα ζήτησε αύξηση.
Είπα, "Πλάκα μου κάνεις;
"Παραλίγο να σκότωνες
κάποιον την περασμένη εβδομάδα. "
Και στη συνέχεια προσπάθησε να...
ρίξει το φταίξιμο σε
κάποιον άλλον μαλάκα.
Ξέρεις, ότι θα πρέπει να μάθεις
τα ονόματα των εργαζομένων.
Ναι, το σκέφτηκα αυτό,
αλλά μετά συνειδητοποίησα,
ότι αν αυτή η συμφωνία κλείσει...
την επόμενη εβδομάδα,
δεν θα χρειαστεί.
Σιγά μην τους καλέσω...
τους μαλάκες και το
παιδί - θαύμα για φαγητό.
Τζόελ, να σου συστήσω...
τους νέους προσωρινούς
αντικαταστάτες.
Ένας από αυτούς
ήθελε να σε γνωρίσει.
Τζόελ, αυτή είναι η Σίντυ.
- Γεια.
Ω, Θεέ μου.
Και...
Λυπάμαι. Ξέχασα το όνομα σας.
- Βίκτωρ.
- Βίκτωρ... Σωστά.
Γεια σου. Τζόελ. Καλωσήρθατε.
Εντάξει.
- Γεια σου.
- Γεια.
Κοίτα, συγνώμη κιόλας,
αλλά είσαι πραγματικά...
ο ιδιοκτήτης του αυτού του μέρους;
Ναι.
Θέλω να πω, εσείς...
Ξεκινήσατε αυτό και τα πάντα;
Ναι. Ναι, λίγο πολύ.
Ω, Θεέ μου. Πώς;
Θέλεις πραγματικά να ακούσεις;...
Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν
ότι είναι βαρετό.
Όχι, όχι... Πραγματικά,
θέλω να ξέρω.
Μήπως, είσαι ο εφευρέτης
του εκχυλίσματος;
- Περίπου.
- Σοβαρά.
Λοιπόν, η μητέρα μου
που συνήθιζε να...
Η μητέρα μου συνήθιζε να φτιάχνει
μπισκότα από απόσταγμα μπύρας,
εγώ πάντα παρατηρούσα
ότι η ζύμη του μπισκότου
είχε καλύτερη γεύση
από τα ίδια τα μπισκότα,
και σκέφτηκα, "Γιατί
συμβαίνει αυτό;"
Και αποδεικνύεται ότι ένα μεγάλο
μέρος της γεύσης
στο εκχύλισμα εξατμίζεται
όταν το μαγειρεύεις,
και έτσι όταν έκανα το
μεταπτυχιακό μου στη χημεία,
βρήκα τον τρόπο να χρησιμοποιήσω
αυτό το συνθετικό παράγωγο...
και δεν εξατμίζεται τόσο εύκολα.
Εσείς τα σκεφτήκατε
όλα αυτά; Με το μυαλό σας!
- Ναι.
- Θα πρέπει να είσαι πολύ πλούσιος.
Έχω μια BMW της σειράς 7
και μερικά πολύ ωραία ρούχα.
Ξέρεις τόσους πολλούς ανθρώπους.
Ω, Θεέ μου. Είστε
πραγματικά δημοφιλής.
Τι;
Είναι απλά πολύ χαριτωμένο...
πώς τα εξάρια σας
μοιάζουν με οχτάρια.
Ή μήπως είναι περισσότερο
σαν τα οχτάρια...
σας να μοιάζουν με εξάρια;
Ποιό είναι;
Γεια σου, μάγκα. Θέλετε να πάμε να
χτυπήσουμε μερικές μπάλες του γκολφ;
Γεια σου, Ντιν.
Αυτή είναι η Σίντυ.
Διάολε...
Θεέ μου. Γεια σου, είμαι ο Ντιν.
Επιχειρηματίας,
πνευματιστής, θεραπευτής.
- Εντάξει.
- Χαίρω πολύ.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Σας ευχαριστώ, κ. Ρέινολντς.
- Σας ευχαριστώ. Σε ευχαριστώ.
- Καλώς ήρθες.
Εμείς θα πάμε να
παίξουμε λίγο γκολφ,
αλλά θα μπορούσαμε να
αράξουμε όλοι μαζι;
- Ντιν;
- Μάγκα.
Δουλεύει εδώ;
Ναι, είναι προσωρινή.
- Είναι πουτάνα;
- Προσωρινή!
Σε παρακαλώ μην την κοιτάς
Φύγε από το παράθυρο.
Μου αρέσει, Τζόελ.
Μου αρέσει το στυλ της.
Δεν την προσέλαβα εγώ.
Ήρθε μέσω της Δουλειάς 1.
Απλά μου την έστειλαν όπως
όλους τους άλλους.
Δουλειά ένα, ε; Πρέπει να τους
κάνω κάνα τηλεφώνημα.
Δεν έχω δει ποτέ μια γυναίκα
τόσο σέξι να δουλεύει εδώ μέσα.
Λογικό δεν είναι; Θέλω να πω,
και οι γκομενάρες ζητάνε δουλειά.
Ζητάνε πραγματικά;
Οι περισσότεροι προσωρινοί σου...
μοιάζουν με απολειφάδια
και είναι άντρες.
- Θέλεις να ακούσεις κάτι παράξενο;
- Ναι.
Νομίζω ότι με καμάκωνε.
Αλήθεια;
- Μπορεί να κάνω και λάθος.
- Όχι, είμαι βέβαιος, φίλε.
Μάγκα, θα μπορούσες να' χεις
όποια γκόμενα θέλεις
όποια βλέπεις να περνάει απ' έξω,
θα μπορούσες να την στριμώξεις.
- Δεν ξέρω γι 'αυτό.
- Να με ακούς...
είσαι ο βασιλιάς σε όλο
αυτό το τομέα.
Αυτό είναι το μέρος σου.
Είσαι ο αρχηγός εδώ.
Είσαι ο βασιλιάς της...
Πώς λέγεται αυτή μαλακία
που φτιάχνεις εδώ;
Είναι απόσταγμα και είναι ψεκασμένο
με αποξηραμένο άρωμα, και...
Είσαι ο βασιλιάς αποστάγματος!
Κι αυτά τα θηλυκά
εδώ το αισθάνονται...
και μπορείς να τις πηδήξεις
αν το θελήσεις, κατάλαβες;
Προσωπικά δεν θα μπορούσα, διότι...
δεν είναι σεξουαλικά
ελκυστικές για μένα,
αλλά, αυτό το κορίτσι εκεί είναι...
...καλή για σένα, Τζόελ.
"... Κάποιος έκλεψε την τσάντα μου!"
Τι σκατά;
Μου κλέψανε τη τσάντα! Χάθηκε!
Αυτός το έκανε! Αυτός τη πήρε! Εσύ.
Εσύ μου έκλεψες τη τσάντα μου!
Αυτός το έκανε!
- Αυτός το' κανε! Αυτός
μου έκλεψε την τσάντα!
Έι, περίμενε!
- Σου το' χα είπα γι 'αυτόν!
- Ηρέμησε!
Ηρεμήστε ένα λεπτό, εντάξει;
Δεν θα ηρεμήσω!
Θα καλέσω την αστυνομία!
Σε παρακαλώ κάνεις ένα διάλειμμα;...
Μιλάω τη γλώσσα του,
εντάξει; Χέκτορ.
- Ξέρεις, που, τσάντα, είναι;
- Τσάντα! Αυτό!
Μου έκλεψες την τσάντα και
μου πήρες τα λεφτά!
- Περιμένετε ένα λεπτό, εντάξει;...
Αυτός έκλεψε την τσάντα μου.
’σε ένα λεπτό παρακαλώ;
Πώς ξέρεις ότι εκλάπη;
Το ξέρω επειδή εξαφανίστηκε!
Έτσι το ξέρω!
Πώς μοιάζει;
Είναι μία από λευκό δέρμα με ένα
πολύχρωμο σχέδιο πάνω...
με μια επένδυση τυρκουάζ και ένα...
χαριτωμένο μικρό
αρκουδάκι σε μπρελόκ!
Μπορείς να πας μπροστά μου
αν αυτό είναι το μόνο που έχεις.
- Αλήθεια;
- Ναι, βέβαια.
Είσαι σίγουρος;
Αυτό είναι πολύ
γλυκό εκ μέρους σου.
Σε ευχαριστώ.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι αγοράζω
απόσταγμα Ρέινολντ.
Δουλεύω στο εργοστάσιο.
Σοβαρά; Κι εγώ δουλεύω εκεί.
Μιλάς σοβαρά;
Ναι, σίγουρα.
Πιο παλιά... αλλά... ναι.
Λοιπόν, εγώ μόλις άρχισα
να εργάζομαι εκεί.
Ναι, είμαι ο γρηγορότερος
διαλογέας εκεί.
- Αλήθεια;
- Ναι. Σαράντα κιβώτια την ημέρα.
Θα με έκαναν μάνατζερ.
Εγώ είμαι η Σίντυ.
Δεν πηδιόμαστε πια!
Απλά... Δεν ξέρω τι να κάνω.
Μεταμορφωνόμαστε σε ένα από
αυτά τα αδελφικά ζευγάρια.
Μοιάζετε λιγάκι.
- Όχι, δεν μοιάζουμε.
- Εντάξει.
Και σα να μην έφτανε αυτό,
δεν μπορώ να βγάλω αυτή την
κοπέλα την Σίντυ από το μυαλό μου.
Και πόσο συχνά θα συναντάω
τόσο όμορφη κοπέλα
και να τους αρέσουν οι γεύσεις
των φαγητών; Απλά...
Ξέρεις ότι σχεδόν
μου ζήτησε να βγούμε;
Μου έδωσε τον αριθμό τηλεφώνου της
και τα πάντα.
Με ρώτησε αν θα
πήγαινα σε εκείνο το...
πάρτι που θα παίξει
η μπάντα του Ρόρυ.
- Το πιστεύεις αυτό;
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Τι θα κάνεις;
Τι εννοείς,
τι θα κάνω;
Δεν θα κάνω τίποτα.
Δεν μπορώ να απατήσω την Σούζυ.
θα το παλέψω μέχρι να γεράσω
αρκετά και να μην μου σηκώνεται!
Τότε θα είμαι εντάξει.
Και αν η Σούζυ έχει απατήσει εσένα;
Ναι... καλά.
’κου, φίλε. Μου αρέσει η Σούζυ.
Ξέρεις τι λέω;
Δεν έχω κάτι εναντίον της,
αλλά αν κι αυτή νιώθει
το ίδιο με σένα; Σωστά;
Και αν σε απατήσει εσένα;
Θα σε ενοχλήσει;
Δεν... Όχι, υποθέτω...
Όχι, εδώ που έχουμε φτάσει.
Υποθέτω ότι είναι λίγο
παράξενο, δεν είναι;
Ναι, λίγο, αλλά, ξέρεις,
νομίζεις ότι θα το κάνει;
- Τι; Να με απατήσει; Όχι.
- Είσαι σίγουρος;
Λοιπόν, δεν ξέρω, πραγματικά.
Περίμενε. Μάλλον.
Η Σούζυ θα μπορούσε. Θα μπορούσε
να μπει στον πειρασμό, υποθέτω.
Αν κάποιος ωραίος γκόμενος
της την πέσει...
Δηλαδή λες ότι θα σε απατούσε...
αν είχε τον κατάλληλο πειρασμό,
και όμως είσαι στη ίδια θέση
κι όμως δεν την απατάς;
- Ακριβώς.
- Εντάξει, αδερφέ.
’κου τι πρέπει να κάνεις.
- Δεν θέλω ναρκωτικά, Ντιν.
- Υπάρχουν τρόποι,
αρχαίοι τρόποι από
τα χρόνια των Αζτέκων...
να κάνει την γυναίκα
σου να σε απατήσει,
αν αυτό είναι που χρειάζεσαι.
Ας την ακούσουμε.
Θα προσλάβεις ένα ζιγκολό
για να κάνει σχέση
με την γυναίκα σου.
- Τι;
- Σοβαρά, αδερφέ. Ξέρω έναν τύπο.
- Ξέρεις ένα ζιγκολό;
- Ναι.
Από πού ξέρεις ζιγκολό;
- Αυτός ο τύπος, ο Μπραντ.
- Ο Μπραντ ο ζιγκολό;
Ναι, ο οποίος έρχεται
εδώ όλη την ώρα.
Είναι φίλος του Κλιφ.
Προσλαμβάνεις τον Μπραντ.
Και τα φτιάχνει με την Σούζυ.
Δεν έχεις να εξυπηρετήσεις
κανένα άλλο πελάτη;
Μόλις μου είπες ότι
δεν θα σε πείραζε...
αν εκείνη 'έπαιζε'
με κάποιον άλλο.
Και αν αυτή το κάνει
με κάποιον άλλο,
δεν θα έχεις αισθήματα ενοχής
πηδώντας την Σίντυ.
Θα λυθούν όλα σου τα προβλήματα.
Έχω ιδιοφυή ιδέα.
Χριστέ μου, ίσως δοκιμάσω
τελικά λίγα από τα Ζάναξ σου.
- Έλα.
- Σοβαρά.
Νομίζω ότι αυτό που θα κάνω είναι,
να βάλω κάτω τη Σούζυ
και να της μιλήσω για το θέμα.
- Μπινγκ!
- Όχι, αυτό ήταν ένα αστείο.
Δεν είναι αστείο.
- Αστειεύομαι.
- Σοβαρά.
Αυτό θα σε κάνει να σκάσεις;
Πες μου πάλι τι κάνει
αυτό το πράμα.
Ναι, εγώ απλώς πιστεύω
ό, τι είναι σωστό είναι σωστό.
Αυτό είναι σωστό, Στεπ.
Και το σωστό είναι να στείλεις
ένα μήνυμα...
έτσι ώστε αυτό σου το
τρομερό ατύχημα...
να μην ξανασυμβεί σε
κανέναν ποτέ ξανά.
Γι 'αυτό προσέλαβα ένα
δικηγόρο εκ μέρους σου.
Θέλεις να μάθεις ποιον;
- Ποιος; - Ο τύπος που είναι
στις στάσεις των λεωφορείων.
Τον Τζο ’ντλερ.
Προσέλαβες τον Τζο ’ντλερ;
Ναι.
Είσαι τόσο καλή μαζί μου.
Θεέ μου. Στεπ, λυπάμαι.
Με έχεις ανάψει τόσο πολύ,
και εγώ ανάβω εσένα,
και ο γιατρός είπε ότι δεν
πρέπει να σου σηκώνεται...
μέχρι να τελειώσει η δίκη.
Στεπ, λυπάμαι πολύ.
Λυπάμαι. Νομίζω ότι πρέπει να πάμε.
Λυπάμαι.
Κοίτα τα πεπόνια της...
Έπρεπε να είχα
φέρει τον Μόσμπεργκ.
Σκατά.
Θυμάσε τι χρώμα ήταν το χάπι
που σου έδωσα;
- Τι;
- Σκατά.
Δεν νομίζω ότι ήταν Ζάναξ.
Ίσως να ήταν Ρίταλιν
ή Σπέσιαλ Κέι.
Δεν με νοιάζει. Τι;
Το Σπέσιαλ Κέι είναι
ηρεμιστικό για άλογα.
Έχει μερικές φορές περίεργα
συμπτώματα στον άνθρωπο.
Δεν είναι τίποτα το ανησυχητικό.
Μάλλον δεν θα πρέπει να πιείς άλλο.
Θυμάσε γι' αυτό που έλεγες;
- Σχετικά με το ζιγκολό;
- Ναι;
Δεν νομίζεις ότι είναι λάθος;
Ότι είναι ηθικά λάθος;
Τι θα μπορούσε να είναι
ηθικά λάθος σ'αυτό;
Ναι, δεν ξέρω.
Κοίτα, φίλε.
Αν δεν θέλει να κάνει τίποτα,
δεν χρειάζεται να
το κάνει, εντάξει;
Αλλά αν το κάνει,
τότε αυτή είναι που θα αμαρτήσει,
και εσύ θα είσαι αυτός που θα
μπορεί να πάει εκεί έξω,
και να μπήξεις το εργαλείο σου
σε όποια εσύ θέλεις.
Κι αυτό είναι ηθικά σκόπιμο.
Δεν μπορώ... Δεν
μπορώ να δω τίποτα...
ηθικά λάθος σε αυτό...
...κι αυτός είναι ένας φίλος σου;
Ποιο είναι το όνομά του;
Μπραντ. Θέλεις να
τον πάρεις τηλέφωνο;
Όχι, όχι. Κάτσε λίγο.
Είναι πολύ παράξενο ακόμη και που
μιλάμε για αυτό.
Θα της πεις μόνο πως
είναι ο νέος καθαριστής πισίνας.
Και θα δούμε τι θα συμβεί.
Αν δεν ενδώσει, τέλεια.
Κι έτσι θα νιώσεις καλύτερα
που δεν 'έπαιζες' από την αρχή.
Νομίζω ότι έχεις
δίκιο, χρειαζόμαστε...
όντως ένα νέο καθαριστή πισίνας.
Αυτό είναι ένα σημάδι, αδερφέ.
Δεν ξέρω. Είναι τόσο τρελό.
Πρέπει να ακούσεις το σύμπαν.
Πιες ένα ποτάκι ακόμα φίλε μου.
Ξέρεις κάτι;
Γιατί να μην πάρω τον Μπραντ;
Να δούμε τι έχει
να μας πει γι' αυτό!
Τι στο διάολο.
Φαίνεται αρκετά σαφές, σωστά;...
Θέλω να πω, είναι
200 δολάρια, έτσι;
Ναι. Είναι 200.
Λοιπόν, ναι. Θέλω να πω, ξέρεις,
Εγώ θα πάρω το 10% μου.
Τι είσαι;
Είσαι νταβατζής τώρα;
Δεν νομίζω ότι το λένε νταβατζής...
όταν πρόκειται για
αρσενική πόρνη, Τζόελ.
- Εντάξει.
- Έχουν ένα άλλο όνομα για αυτό.
Δεν είναι κανονικό όνομα,
αλλά είναι κάτι σαν κι αυτό.
Το λένε κάπως αλλιώς.
Κοίτα, είμαι αυτός
που κανόνισε όλο αυτό το πράγμα.
- Κατάλαβα.
- Εντάξει;
Δεν έχεις τίποτα να ανησυχείς
γιατί έτσι κι αλλιώς...
...από τα λεφτά τα δικά του θα πάρω.
- Εντάξει!
- Καλά.
- Λοιπόν, είναι 200$.
Ναι. 220.
- Ντιν!
- Τι;
Έχω μια ερώτηση.
Ναι.
Πώς θα το κάνουμε;
Θα παρακολουθείς ή κάτι τέτοιο;
Όχι, όχι. Όχι, είμαι...
Δεν θα είμαι καν εκεί.
Θα είμαι στην δουλειά.
Δεν θυμάσαι; Το είπαμε αυτό!
- Δεν το είπαμε;
- Το θέμα είναι το εξής.
Αυτό που θα κάνεις είναι,
να πας στο σπίτι του Τζόελ εντάξει,
και θα προσποιηθείς ότι
είσαι ο νέος καθαριστής πισίνας.
Όταν φτάσεις εκεί απλά
θα αποπειραθείς...
να αποπλανήσεις τη γυναίκα του.
Αν αυτή δεν ανταποκριθεί,
Απλά θα καθαρίσεις
την πισίνα και θα φύγεις.
Αυτό είναι όλο. Είναι τόσο απλό.
Οπότε δεν θα...
προσπαθήσεις να μου...
πιάσεις τον κώλο ή κάτι τέτοιο.
’κου. Θα είναι στη δουλειά.
Εσύ θα πας όταν δεν θα είναι εκεί.
Και εσύ θα παριστάνεις τον
καθαριστή πισίνας,
που προσπαθεί να
αποπλανήσει τη σύζυγο.
Κατάλαβα. Ναι. Κατάλαβα τώρα.
- Είναι τόσο απλό.
- Ναι.
Ναι. Δεν θα είσαι καν εκεί.
Οχι, δεν θα είναι εκεί.
Δεν θα είναι στο σπίτι.
Εσύ θα είσαι στο σπίτι.
Η σύζυγος θα είναι στο σπίτι.
- Δεν θα είναι...
- Δεν θα είναι στο σπίτι.
Ωραία. Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Θα είναι τέλεια.
Τώρα, θέλω να θυμάσαι ότι μπορει
να μην ενδώσει σ' αυτό.
Γαμάτα.
Δεν μπορώ να περιμένω.
- Μπορεί να μην ενδώσει.
- Αυτό θα είναι φοβερό.
Φοβερό. Φίλε, αν γνωρίζεις
κανέναν άλλο...
ο οποίος ενδεχομένως
θέλει, ξέρετε τώρα,
μοναχικές νοικοκυρές,
νομίζεις ότι θα μπορούσες
να του μιλήσεις για μένα;
Γιατί σκέφτηκα εάν μπορώ
να πάω με αρκετές...
τότε ίσως θα μπορούσα να παραιτηθώ
από την κωλοδουλειά μου.
Αυτό θα ήταν φοβερό,
γιατί την μισώ...
και μου αρέσει να
πηδάω περισσότερο.
Βλέπω πάντα όλων των ειδών...
καυλωμένες νοικοκυρές
έξω στο κλαμπ,
και αν η γυναίκα σου
έχει καμία φίλη νοικοκυρά...
Μπραντ...
Χάρηκα που τα είπαμε.
- Εντάξει.
Χάρηκα που τα είπαμε,
εντάξει; Τα λέμε.
Ξέρεις τι άλλο σκεπτόμουν, φίλε;
- Αργότερα, Μπραντ. Καληνύχτα.
- Εντάξει, τέλεια.
Επέτρεψε μου να σε πάω σπίτι.
Δεν είσαι σε θέση να οδηγήσεις.
Το ξέρω.
Είσαι σίγουρος γι 'αυτό τον τύπο;
Ναι. Είναι πολύ άνετος.
Απλά τρελαίνεται λιγάκι
πριν από κάθε δουλειά..
Απλά... Δεν φαίνεται
και πολύ έξυπνος.
Τι περιμένεις;
Είναι μια πόρνη.
Γεια σου.
Φαίνεται να είχες μία από
εκείνες τις νύχτες, έτσι;
Εγώ που ήμουν;
Σκατά.
- Εμπρός;
- Γεια σου, Ντιν.
- Τζόελ.
- Δόξα τω Θεώ είσαι ξύπνιος.
Ήταν αληθινό αυτό που
έγινε χθες το βράδυ;
Το τακτοποιήσαμε αυτό;
Το θέμα με τον ζιγκολό;
Απ 'όσο γνωρίζω.
- Γαμώτο.
- Τι;
Τι σκεφτόμουν;
Πρέπει να το ακυρώσουμε.
Μπορείς να καλέσεις τον τύπο;
Ποιο είναι το όνομά του;
Μπραντ. Εντάξει.
Θα του τηλεφωνήσω.
Ναι, πες του πως θα τον
πληρώσω έτσι κι αλλιώς.
Να μην ανησυχεί για αυτό.
Απλά πες του να μην πάει εκεί.
Τι σκεφτόμουν;
Εντάξει, χαλάρωσε.
Θα του τηλεφωνήσω.
Ευχαριστώ για τα ναρκωτικά.
Δεν έχω το νούμερο του...
Τι είναι αυτά που μου λες;
Νόμιζα πως του τηλεφώνησες χθες.
- Ναι, αλλά πήρα τον
αριθμό του από τον Κλιφ.
Πάρτο πάλι από τον Κλιφ.
Δεν έχει τηλέφωνο αυτή τη στιγμή.
Μου το έδωσε στο μπαρ.
Γαμώτο!
Ποιο είναι το επίθετο του μικρού;
Θα καλέσω τις πληροφορίες.
Δεν θυμάμαι. Είναι ένα
μεξικάνικο όνομα.
Μεξικάνικο;
Για όνομα του Χριστού, Ντιν.
Ο τύπος έχει ξανθά μαλλιά
και μπλε μάτια.
Κι εμένα μου φάνηκε παράξενο,
έναν τύπο που μοιάζει έτσι
να έχει μεξικάνικο
επώνυμο, αλλά δεν...
κρίνω τους ανθρώπους.
Θέλω να πω, ίσως να
μην ήταν μεξικάνικο.
Θα μπορούσε να ήταν Φιλιππινέζικο.
Νομίζω ότι είναι Λόπεζ ή Σάντσεζ.
Ή Γκουτιέρεζ.
Σκατά. Θα πάω στο σπίτι
και θα τον διώξω.
- Τζόελ, πρέπει να μιλήσουμε.
- Όχι τώρα, Μπράιαν.
- Είναι κάπως σημαντικό.
- Όχι τώρα, φίλε.
- 'Όχι τώρα.
- Είναι πραγματικά σημαντικό.
- Αφορά τον Step.
Σας ζητά κάποιος Μπραντ Τσάβες...
στην γραμμή 1...
- Ποιος;
- Κάποιος Μπραντ Τσάβες.
Μπραντ Τσάβες;
Θέλεις να του πω να αφήσει μήνυμα;
Όχι, όχι. Είναι ο
καθαριστής πισίνας,
καλύτερα να απαντήσω.
Ναι;
- Γεια σου, είσαι ο Τζόελ;
- Ναι, εγώ είμαι.
- Γεια σου, φίλε. Εδώ Μπραντ.
- Γεια σου. Δόξα τω Θεώ.
Αποστολή εξετελέσθη.
Έπιασε. Πηδηχτήκαμε.
Υποτίθεται πως θα ήσουν
εκεί σε 45 λεπτά.
Αλήθεια;
Ξέχασα τελείως τι ώρα
μου είπατε να έρθω.
Ήμουν τόσο ενθουσιασμένος
και ήρθα πιο γρήγορα.
Έτσι, λοιπόν... Το έκαν...
Εσείς...
Ναι. Ήταν εύκολο.
Εύκολο; Τι σημαίνει αυτό, εύκολο;
Όχι, δεν εννοώ εύκολο όπως
ήταν εύκολη ή κάτι παρόμοιο,
πως «η γυναίκα σου είναι μια πόρνη"
Απλώς εννοώ ότι δεν ήταν δύσκολο
να την κάνω να τον πάρει...
Τέλος πάντων.
Πες μου. Πες μου τι συνέβη.
Θέλω να τα ακούσω όλα.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι. Είμαι σίγουρος.
Εντάξει.
Μου άνοιξε την πόρτα
πήγα στην πισίνα
και έκανα πως καθάριζα,
και δεν έχω ιδέα πως
καθαρίζουν πισίνα.
Απλά υποκρινόμουν...
κι αυτή φόραγε το μαγιό της.
Και ξεκίνησα την κουβέντα.
Έχεις πολύ ωραίο σπίτι.
Σε ευχαριστώ.
Του μπαμπά σου είναι;
Όχι. Είναι δικό μας.
Φαίνεσαι πολύ νέα για να
μένεις σε τέτοιο σπίτι.
Τι;
Έχεις καθόλου αντηλιακό;
Ξέχασα το δικό μου.
Αμέ.
Νόμιζα ότι ήταν αρκετά
έξυπνη κίνηση
να ζητήσω να δανειστώ το αντηλιακό,
γιατί έτσι θα μπορούσα...
να της ρωτήσω αν
ήθελε να της βάλω...
και θα μπορούσα να της αλείψω
την πλάτη της, σωστά;
Αντί να βγω χύμα και να της πω
να της βάλω στην πλάτη.
Ήταν πολύ έξυπνο, ε;
Τέλος πάντων, μόλις άρχισα να
της βάζω σε όλο της το σώμα...
- ... τα υπόλοιπα ήταν αρκετά εύκολα.
Εντάξει! Τελείωσε!
Σταμάτα! Δεν χρειάζεται
να ακούσω άλλο.
Εντάξει, μάγκα.
Αν έχεις κάποιον άλλο που...
θα θέλεις να μου συστήσεις
ή αν θέλεις να πηδήξω πάλι
τη γυναίκα σου...
Όχι! Πρέπει να κλείσω. Αντίο.
- Γαμώτο!
- Εεεε...
Μετάφραση: Ele-Pre7dator
GMTeam movies
- Τι κάνεις;
- Είμαι πολύ απασχολημένος βασικά.
Λοιπόν, δεν θα σε καθυστερήσω πολύ.
Πήγα και πήρα τα εισιτήρια
για το δείπνο...
που μιλήσαμε να πάμε
στις εφτά του μήνα.
Νομίζω ότι ανέφερα πως κοστίζουν
40 δολάρια.
Λοιπόν, φαίνεται πως
αυξήθηκαν φέτος στα 55.
Σου είπα ότι δεν θέλουμε
να πάμε εκεί.
Δεν το θυμάσαι αυτό;
Θυμάμαι ότι είπες κάτι
για τη Σούζυ πως...
θα νιώθει άβολα...
αλλά, όπως είπα, δεν θα
αισθανθεί άβολα με τίποτα.
Θα μπορούσε να φορέσει κουστούμι,
αν αυτό είναι το θέμα.
- Δεν είναι επίσημο.
- Όχι δεν είναι αυτό το πρόβλημα.
Τι; Μήπως δεν της αρέσει
να φοράει φουστάνι;
Πρέπει να φύγω.
Και κάτι ακόμα!
Είμαι κι εγώ απασχολημένος.
Τζόελ, σκεφτόμουν,
ίσως θα μπορούσαμε...
να πάμε διακοπές,
Μόνο οι δυο μας.
Δεν έχουμε κάνει κάτι τέτοιο
εδώ και πολύ καιρό.
Έχουν πολύ καλές
προσφορές για Καραϊβική.
Μισώ την Καραϊβική.
Σοβαρά; Γιατί;
Γιατί είναι χάλια.
Νόμιζα ότι σου άρεσε να πηγαίνεις
σε ζεστά μέρη,
για να φοράς τα σορτσάκια σου.
Δεν αισθάνομαι και τόσο καλά.
Πάω για ύπνο.
Φταίει το φαγητό μήπως;
Στην πραγματικότητα συμμετέχω
σε πέντε μπάντες αυτή τη στιγμή
αλλά "Το Τσουτσούνι του
Θεού" είναι βασικά...
οι ίδιοι τέσσερις
τύποι του "Φάιτ Χεντ"
αλλά παίζουν ένα είδος
σκληροπυρηνικού...
πανκ ροκ μέταλ, κάτι τέτοιο.
Το "Τσουτσούνι του Θεού" έχει
πιο μελωδικό στυλ.
Είναι πέντε οι μπάντες.
Είναι τόσο καλή. Μακάρι να...
προσλαμβάνανε περισσότερες
σαν κι αυτήν.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι αυτός
ακόμα δουλεύει εδώ.
Το ήξερες ότι χάθηκε και το
πορτοφόλι της Σύλβια;
Νομίζει ότι της το έκλεψαν.
Και μάντεψε ποιος ήταν
στα αποδυτήρια τελευταίος;
Ο Έκτορ.
Ακούσατε για τη φήμη
που κυκλοφορεί;
Ο Τζιμ είπε ότι ο Τζόελ
πουλάει την εταιρεία.
Και ο Ριτς είπε το ίδιο πράγμα.
Είπε ότι θα βγάλουν εκατομμύρια...
ή και δισεκατομμύρια
δολάρια από αυτό.
Τι λες τώρα!
Εγώ σκίζομαι κάθε
μέρα στην δουλειά...
και αυτοί θα βγάλουν τόσα λεφτά;
Εγώ σκίζομαι
περισσότερο απ' όλους...
Αν τα βάλεις όλα κάτω, παράγω...
πάνω από δύο χιλιάδες
κιλά την εβδομάδα.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Ορίστε. Οι κυρίες είναι δωρεάν...
γι' αυτό φέρτε τίποτα
γκόμενες μαζί.
- Έχεις ένα λεπτό;
- Ναι.
Νομίζω ότι έχουμε ένα
μεγάλο πρόβλημα εδώ.
Δεν ξέρω τι συνέβη,
αλλά ξαφνικά,
ο Στεπ λέει ότι δεν θέλει
το διακανονισμό πια.
Νομίζω ότι έχει μιλήσει με
κάποιο δικηγόρο.
Όπως είπα, η Τζένεραλ
Μιλς δεν θέλει...
να κάνει επίσημα την προσφορά
μέχρι το όλο θέμα να διευθετηθεί.
Εντάξει, μην ανησυχείς για αυτό.
Θα τρώγεται πάλι με τα ρούχα του.
Αυτό το κάνει συνέχεια.
Το παίζει θύμα...
και στο τέλος κάνει πίσω.
Και αυτός και τα αρχίδια του.
- Θα του μιλήσω.
- Το γοργόν και χάριν έχει.
Νάτος.
Δεν μπορώ να μιλήσω σήμερα.
- Παραλίγο να μη σε προλάβαινα.
- Δεν μπορώ να μιλήσω τώρα, Νέιθαν.
Είδα πως πήρατε
καινούριο καθαριστή πισίνας.
Είναι καλός;
Σκεφτόμαστε να
αλλάξουμε κι εμείς.
Πρέπει να πάω μέσα...
Εννοείς τον είδες χθες, έτσι;
- Ε;
- Τον καθαριστή που είδες...
Τον είδες χθες,
όχι σήμερα, έτσι;
Όχι, σήμερα. Τον καινούριο!
Πώς μοιάζει;
Ξανθά μαλλιά, κάπως ψηλός.
Όμορφο αγόρι.
Ακόμα και η Λέσλι τον σχολίασε...
Είσαι απολύτως σίγουρος
ότι τον είδες σήμερα,
και όχι χθες;
- Ναι.
- Χωρίς καμιά αμφιβολία;
Όχι, καμία. Ήταν σήμερα.
Όταν γύρισα σπίτι για φαγητό.
Χθες, είχα συνέδριο στην δουλειά.
Αυτός ο τύπος μιλούσε
και μιλούσε...
Τι θα έλεγες να μου έδινες
αυτή την επιταγή...
Είναι 110...
Εντάξει, θα σε πάρω τηλέφωνο.
Ναι;
- Ο Μπραντ;
- Ναι.
Τι έκανες στο σπίτι μου σήμερα;
Α...
- Τίποτα...
- Μαλακίες.
Μην ανησυχείς γι 'αυτό, δικέ μου.
Δεν θα σε χρεώσω για αυτό.
Έκανες σεξ με τη
γυναίκα μου και πάλι;
Σκέφτηκα αφού το
κάναμε ήδη μια φορά,
δεν τρέχει και τίποτα, σωστά;
- Εκτός αυτού, δεν
πρόκειται να σε χρεώσω.
Δεν πρόκειται να με...
Θα με χρεώσεις
και θα σε πληρώσω.
Γιατί δεν πρόκειται να κάνεις σεξ
με τη γυναίκα μου τσάμπα.
Τώρα, άκου. Αν σε τσακώσω ποτέ
πουθενά κοντά στο σπίτι μου,
δεν πρόκειται να
είναι τέλεια, εντάξει;
Εντάξει, ακούστε, αν ξέρεις
κανέναν...
Θέλεις να...
Να βγούμε έξω;
Μπορούμε να πάμε για καμιά πίτσα.
Έχω κάποια δουλειά
και πρέπει να φύγω.
Παίζει η μπάντα του Ρόρυ.
Όλοι θα είναι εκεί.
Α.
Παίρνεις αυτό που σου αξίζει;...
Πάρε με! Τζο ’ντλερ,
το μεγάλο όπλο.
- Γεια σου, Κλιφ.
- Γεια σου.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι κοιμήθηκε με εκείνο τον τύπο.
Νόμιζα ότι είχες πει
πως δεν θα σε ένοιαζε.
Υποθέτω πως δεν το σκέφτηκα αρκετά.
Ήταν τόσο εύκολο γι 'αυτόν.
Δεν το ανέχομαι.
Ίσως είμαι πολύ χαλαρός
Οχι, φίλε. Δεν φταις εσύ.
Σου είπα, ο Μπραντ απλά
σκίζει κωλαράκια.
Λυπάμαι... Λυπάμαι.
Δεν πειράζει
Προφανώς έχεις δίκιο.
Τι είναι αυτό με τις γυναίκες;...
Λένε ότι δεν ενδιαφέρονται
για την εμφάνιση,
θέλουν απλώς έναν τύπο που να
είναι έξυπνος και αστείος,
αλλά πάντα καταλήγουν να γελάνε...
με ό, τι μαλακία λέει
ο ωραίος τύπος στο τέλος.
Το ξέρω.
Α, μάντεψε. Το μαλακισμένο
ήταν στο σπίτι μου πάλι σήμερα.
- Αλήθεια; Γιατί;
- Γιατί νομίζεις;
Απίστευτο. Προσλαμβάνεις κάποιον...
να σου κάνει μια
δουλειά τη μία μέρα...
και έρχεται πίσω την επόμενη μέρα,
και το "δίνει" στη
γυναίκα σου τσάμπα.
Δεν πρόκειται να τον αφήσω να το
κάνει τσάμπα, θα τον χρεώνω.
Αλήθεια; Πόσα;
Το ίδιο, υποθέτω. Γιατί;
Να μιλήσω με τον Μπραντ
για 20 λογαριασμούς...
ή θα πρέπει να απευθυνθώ
σε εσένα, ή...
Μην ανησυχείς, ακόμη
και γι 'αυτό τώρα.
Μπορούμε να ασχοληθούμε με
τα οικονομικά αργότερα.
Γράφτα στην άκρη αυτά.
Δεν είναι το σημαντικό τώρα.
Αυτό που είναι σημαντικό είναι ότι
θα πρέπει να βγεις έξω τώρα...
και να πάρεις την Σίντυ
με καθαρή την συνείδησή σου.
Δεν ξέρω γι 'αυτό.
’σε που είναι στο πάρτι τώρα.
- Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
- Δεν χρειάζομαι άλλα ναρκωτικά.
Ξέρω ότι κάνω πλάκα
συχνά και το παίζω κάπως...
αλλά τώρα μιλάω σοβαρά.
Αυτή είναι μια πραγματική συμβουλή.
Εντάξει; Θέλω να με ακούσεις.
Πρέπει να δοκιμάσεις λίγο μαύρο.
- Αυτό είναι ναρκωτικό.
Δεν είναι ένα ναρκωτικό.
Είναι ένα λουλούδι.
Έχει θεραπευτικές ιδιότητες.
Το άγχος είναι ένας δολοφόνος.
Εντάξει, γίνομαι λίγο παρανοϊκός
όταν καπνίζω μαύρο.
Όχι όταν καπνίσεις λίγο, αδερφέ.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις;
Χρειάζεται να κάνεις παρέα
με το φίλο μου τον Γουίλι.
Είναι και γαμώ τα
παιδιά. Είναι αυτός...
που μου έδωσε το ηρεμιστικό άλογου.
Φίλε, οι ’τλαντες έδωσαν
στην ανθρωπότητα...
το μυστικό 10.000 χρόνια πριν.
Βλέπεις, τα ναρκωτικά
δεν σε χαλάνε.
Ξέρεις τι εννοώ;
Οι άνθρωποι μόλις τώρα
αρχίζουν να χρησιμοποιούν...
αυτή τη μαλακία. Να το αγκαλιάζουν.
Έτσι θα λύσουμε τα
σύγχρονα προβλήματα.
Με την σοφία των αρχαίων.
Ρωτήσε τον Γουίλι.
Είναι ένας σαμάνος.
Αυτό είναι.
- Δικό σου, φίλε.
- Όχι!
Εγώ πίνω ελαφριά πράγματα.
Αν έχεις καμια...
μπύρα ή κρασί...
- Δεν είναι για μένα αυτά.
- Μαλακίες.
Ελα, Τζόελ. Νομίζει
ότι γίνεται παρανοϊκός.
- Γίνομαι όντως παρανοϊκός.
- Εντάξει.
Γνωρίζεις την πίπα του Γκράφιξ;
- Έχεις χρησιμοποιήσει ποτέ μία;
- Όχι.
Εντάξει. Βάλε τον
αντίχειρά σου εδώ.
Βάλε τον αντίχειρά σου εδώ.
στο καρμπυρατέρ.
Τώρα, όταν σου πω να το αφήσεις,
θέλω να το αφήσεις και
να εισπνεύσεις δυνατά.
Εντάξει. Έκπνευσε!
- Καλύτερα να το κάνετε εσείς.
- Μαλακίες!
Αυτό δεν κάνει για μένα.
Δώσε την σειρά μου στον Ντιν.
- Εξέπνευσε δυνατά!
Γίνομαι παρανοϊκός,
γι' αυτό δεν...
Εξέπνευσε!
Βάλε τα χείλη σου πάνω σε αυτό.
Πάμε! Φύσα! Πάμε!
Πάμε! Πιο δυνατά!
’στο!
Εισέπνευσε!
Ναι.
Ω, ναι.
Ναι. Είναι ο Ιησούς. Τον βλέπεις;
Γαμώτο.
Α...
Νόμιζα ότι άκουσα κάποιον
να λέει κάτι.
Χριστέ μου...
Είδες το βλέμμα στο πρόσωπό του;
Δικέ μου όντως γίνεσαι
παρανοϊκός όταν μαστουρώνεις.
Γίνεσαι μάγκα μου.
Έγινες παρανοϊκός όταν
πήδηξε πάνω σου;
Σας το είπα παιδιά.
Να πάρεις τηλέφωνο
την κοπέλα τώρα.
Λοιπόν, ναι, τι ώρα είναι;
Ώρα να την πάρεις και επιτέλους
να γαμήσεις. Τελείωνε!
- Εντάξει.
- Είναι 12:30.
Θα είναι σπίτι της.
Πώς είναι;
Έχει σκούρα μαλλιά.
Είναι αρκετά όμορφη...
ξέρεις μεσαίας τάξης γκόμενα.
Τι θες να πεις με αυτό;
Ότι μοιάζει με πουτανάκι;
Στο περίπου.
Έτσι μου αρέσουν.
Είσαι πονηρός.
Εσείς έχετε το ίδιο γούστο.
Ελπίζω να μην την ξυπνήσω.
Μιλάει.
Τουλάχιστον ξέρεις ότι είναι σπίτι.
Δεν ξέρω ποιός άνθρωπος
δεν έχει αναμονή κλήσης.
Δεν έχω αναμονή κλήσης.
Μισώ την αναμονή κλήσεων.
Κάθε φορά που ακούω αυτό το κλικ...
Μου' ρχεται να χώσω την γροθιά μου
στο κρανίο κάποιου!
Θ' αστειεύεσαι;
Παίζει μαζί σου.
Όντως γίνεσαι παρανοϊκός
όταν μαστουρώνεις, ε;
Σοβαρά, μισώ την
αναμονή κλήσης.
Εντάξει, φίλε.
Είσαι πολύ μαστουρωμένος.
Θα καλέσω εγώ τον αριθμό για σένα.
Θα σου πω γιατί σου
δείχνει ότι μιλάει..
Αυτός είναι ο αριθμός μου.
Αρκετά. Δεν ξέρω γιατί προσπαθείς
να με κάνειςι τόσο παρανοϊκό.
Θα με κάνεις να κλαίω.
Γεια.
Τζόελ...
Τι κάνεις εδώ;
Τζόελ, δεν είμαι περήφανος
για σένα σήμερα.
Φαίνεται ότι...
- ... θα έχετε πολλά να ξεκαθαρίσετε
απόψε. Κάτσε κάτω!
Δεν θέλω να σας την χαλάσω.
Ευχαριστώ για την φιλοξενία.
Όλα ήταν πολύ ωραία.
Τα λέμε αργότερα.
Κάπως πονηρός;
Σκατά.
Θεέ μου. Τζόελ είσαι καλά;
Τι συνέβη;
Είμαι μια χαρά. Είμαι
μια χαρά. Απλά με...
σπάσανε στο ξύλο.
Πέσε πάλι για ύπνο.
- Μα...
- Αγάπη μου, απλά...
Ποιός στο' κανε; Τι συνέβη;
Κάποιος στο Σάιντλαινς απλά...
Όνειρα γλυκά.
Θα 'πρεπε να πάμε στο
νοσοκομείο να σε εξετάσουν.
Απλά θέλω να πάω
για ύπνο τώρα.
- Είσαι σίγουρα καλά;
- Μην ανησυχείς γι 'αυτό, εντάξει;
Οι άνθρωποι τρώνε ξύλο κάθε μέρα.
Δεν είναι μεγάλη
υπόθεση. Πέσε για ύπνο.
- Μπορώ να σου φέρω λίγο πάγο;
- Μια χαρά είμαι.
Γεια σου, Τζόελ. Ο Μπράιαν θέλει
να σε δει. Ω, Θεέ μου.
Τι έπαθε το πρόσωπό σου;
Χτύπησα με την πόρτα
του αυτοκινήτου.
Γεια σου, μίλησες
καθόλου με τον Στεπ;
Δεν απαντάει στις κλήσεις μου.
Σκατά. Έχουμε πρόβλημα.
Όντως μίλησε με δικηγόρο.
Με τον Τζο ’ντλερ.
Είναι ο δικηγόρος που...
βλέπεις στις στάσεις
των λεωφορείων.
Έχει μία εκπομπή στην τηλεόραση
Πρέπει να δεις τον τύπο.
Είναι τυφώνας.
Σκατά. Τι έπαθες;
Έπεσα κάτω μερικά σκαλιά.
Ο Τζο ’ντλερ;
Ναι. Αυτό θα μπορούσε να είναι
ένα πραγματικό πρόβλημα.
Μπορεί να την γαμήσουμε...
Και πρέπει να προσλάβουμε
κάνα δυο νέους...
υπαλλήλους, γιατί η
Σίντυ παραιτείται.
Ήξερες ότι βγαίνει με τον Στεπ;
Τι;
Το πιστεύεις αυτό;
- Τον Στεπ;
- Ναι.
- Το δικό μας Στεπ;
- Το ξέρω. Περίεργο.
Κι ούτε καν γνωρίστηκαν εδώ.
Γνωρίστηκε λέει σε κάποιο
παντοπωλείο, εντελώς τυχαία.
Τώρα το πως ένας μπουρτζόβλαχος
σαν κι αυτόν...
καταλήγει με μια κοπέλα
σαν την Σίντυ...
Αν δεν έχεις πρόβλημα, θα ήθελα
να απολύσω τον Έκτορ.
Να απολύσεις τον Χέκτορ; Γιατί;
Ξέρεις μετά τα γεγονότα
με την τσάντα...
της μίας και το
πορτοφόλι της άλλης...
Πρέπει να το έκανε αυτός.
Ποιός άλλος να το έχει κάνει;
Όχι. Μην τον απολύσεις.
- Γιατί όχι;...
Απλά... έχε μου
εμπιστοσύνη σε αυτό.
Εντάξει. Αφού το λες εσύ.
Τζένι, δεν αισθάνομαι πολύ καλά.
Θα πάω νωρίς σπίτι.
Σκατά.
Τι...
Τι στο διάολο κάνεις
στη γειτονιά μου πάλι;
Μάγκα, δεν θα έπρεπε να είσαι εδώ
για τις επόμενες τέσσερις ώρες.
Τι... Τι έπαθε το πρόσωπό σου;
Ίδιο με αυτό που θα είναι...
και το δικό σου πρόσωπο...
Βασικά το δικό σου θα...
είναι χειρότερο από
το δικό μου, αν...
’κου, αν ποτέ σε πιάσω κοντά στο
σπίτι ή την γυναίκα μου πάλι,
το λιγότερο που θα γίνει,
είναι να συλληφθείς.
Για ποιο πράγμα;
Η Σούζυ μου άνοιξε.
’κου, ξέρω ότι είναι
γυναίκα σου...
Ίσως, θα πρέπει να μάθεις,
ότι είμαστε ερωτευμένοι.
Ερωτευμένοι; Είσαι ηλίθιος.
Ηλίθιε Μπραντ.
Ηλίθιε και χαζέ Μπραντ.
Νομίζεις ότι είναι
ερωτευμένη μαζί σου;...
Δεν την ξέρεις καν, εντάξει;
Δεν είσαι τίποτα άλλο από ένα
κομμάτι πισινού... Αυτό είναι όλο.
Δεν νομίζω.
Δεν το νομίζεις;
Σκέφτηκες ποτέ...
ότι δεν γνωρίζει καν
ότι σε προσέλαβα...
για να κάνεις σεξ μαζί της;
Το σκέφτηκες αυτό;
Πέρασε καν από το μικρό σου
μυαλουδάκι κάτι τέτοιο;
Τι λες να πάω στο σπίτι
και της το πω τώρα
ότι το έκανες για τα λεφτά!
Τι λες γι' αυτό;
Δεν θα το κάνεις.
- Αλήθεια; Για δες με, πουτανάκι.
- Όχι!
- Πάω.
- Όχι, περίμενε! Σε παρακαλώ!
Μην το κάνεις!
’κου, εγώ και η γυναίκα σου έχουμε
κάτι πραγματικά ξεχωριστό.
Μην μου το χαλάς.
Μην το χαλάσω;
Μιλάς για τη γυναίκα μου!
Το σπίτι μου! Την πισίνα μου!
Παλιομαλάκα!
Περίμενε! Δεν μπορείς
να μου το κάνεις αυτό!
Ναι, μπορώ!
Γεια.
Γύρισες νωρίς στο σπίτι.
Λοιπόν, πώς ήταν
ο νέος καθαριστής;
Τι εννοείς;
Τι νομίζεις ότι εννοώ;
Έκανε καλή δουλειά
καθαρίζοντας την πισίνα;
Καθάρισε όλα τα φύλλα;
Γιατί δεν φαίνεται πολύ καθαρή.
Την κοιτάω αυτή τη στιγμή,
και φαίνεται αρκετά βρώμικη.
Ναι, ναι.
Φαίνεται δεν έκανε καλή δουλειά.
Νομίζω ότι έκανε φρικτή δουλειά...
και δεν νομίζω να τον
ξαναχρησιμοποιήσουμε πάλι.
- Εντάξει.
- Εντάξει;
Σίγουρα αισθάνεσαι καλά;
Θες να σε πάω στο γιατρό;
Όχι!
- Θέλεις καμιά ασπιρίνη;
- Όχι, ευχαριστώ!
Κορν φλέικς;
- Γεια σου, Στεπ.
- Τζόελ. Πέρνα.
Ωραία.
Αυτή είναι ο ετεροθαλής
αδελφός μου, ο Φιλ.
- Πάμε μέσα.
Κλείσε την πόρτα.
Συγγνώμη.
Ώστε, βγαίνεις με την Σίντυ, ε;
Ναι, κύριε. Είναι η κοπέλα μου.
Μπορεί να παντρευτούμε...
μόλις τελειώσει αυτή η
ιστορία με την αγωγή.
Στεπ, καλύτερα να είσαι
προσεχτικός μαζί της.
Τι εννοείς;
Απλά... δεν είμαι σίγουρος
πώς να στο θέσω,
αλλά, θα πάρεις
πολλά χρήματα...
μετά τον διακανονισμό.
Να φυλάγεσαι από αυτή.
Ξέρω ότι η Σίντυ έχει προβλήματα
αλλά δεν είναι κακιά.
Είναι ό, τι καλύτερο
μου έχει συμβεί.
Δε θα σου πω τι να κάνεις,
αλλά θέλω να το σκεφτείς αυτό.
Αν δεν δεχτείς τον διακανονισμό
και το προχωρήσεις με τη μήνυση,
θα κάνεις την εταιρεία
να πτωχεύσει.
Και οι άνθρωποι θα χάσουν
τη δουλειά τους,
πολλοί άνθρωποι θα
τσατιστούν μαζί σου...
Οχι, εγώ δεν ανησυχώ γι 'αυτό.
Μπορώ να κόψω τον κώλο
οποιουδήποτε...
Ναι.
Εγώ θα αρχίσω να κόβω
κώλους αν κάποιος...
δεν κλείσει την πόρτα.
Μπραντ, δεν μπορούμε.
Λυπάμαι.
- Πρέπει να σταματήσουμε
να το κάνουμε αυτό. Γιατί;
Επειδή δεν είναι σωστό
και νιώθω απαίσια.
Και θα πρέπει να ξεκινήσεις
να καθαρίζεις την πισίνα.
Αλλά ποτέ δεν έχω αισθανθεί έτσι
ποτέ πριν για καμία.
Και έχω πάει με πολλές.
Εντάξει, κοίτα, Μπραντ.
Αγαπώ το σύζυγό μου. Πραγματικά.
Και αυτό ήταν ένα λάθος. Λυπάμαι.
Δεν ξέρω τι μ' έπιασε.
Είχα βαρεθεί και απογοητευτεί
και δεν ένιωθα ιδιαίτερα όμορφη.
Αλλά εμείς απλά...
Πρέπει να σταματήσουμε.
Αυτό με έκανε να συνειδητοποιήσω
ότι θέλω ο γάμος μου να κρατήσει.
Λυπάμαι.
Αυτό δεν σημαίνει ότι
δεν θα μπορούμε...
να βλέπουμε ο ένας τον άλλο, έτσι;
Ναι...
Αυτό ακριβώς σημαίνει.
Γιατί;
Εξαιτίας όσων είπα μόλις.
Μήπως θες να σου τα πω ξανά;
Μπορώ να σε δω αύριο;
- Όχι
- Μπορώ να σε δω την Πέμπτη;
- Μπορώ να σε δω την Παρασκευή;
Εντάξει. Ξέρεις κάτι;
Πρέπει να φύγεις.
- Θα σου τηλεφωνήσω αύριο.
Εντάξει. Εντάξει. Απλά... Εντάξει.
Θα το συζητήσουμε αργότερα.
Θεέ μου. Τι ηλίθιος...
- Γεια σου. Είσαι έτοιμος;
- Ε;
Για την συνάντηση με
τον δικηγόρο του Στεπ.
- Είναι σήμερα, θυμάσαι; Τώρα.
- Σκατά.
Θα έπρεπε να σας απολύσω
και τους τρεις σας,
επειδή γελάσατε μαζί
μου όταν αγόρασα τα...
παγκάκια στις στάσεις
των λεωφορείων.
Αλλά αυτός ο Στεπ...
Είναι το ’γιο Δισκοπότηρο.
Βλέπετε, αν και τα δυο του
αρχίδια είχαν κοπεί...
θα ήταν μια καλή υπόθεση,
αλλά όχι τεράστια υπόθεση.
Ένας άντρας χωρίς αρχίδια
δεν είναι καθόλου άντρας.
Και οι ένορκοι θα έχουν ήρεμη
την συνείδηση τους...
στο να μην βοηθήσουν
έναν άντρα χωρίς αρχίδια.
Αλλά ο Step; Έχει σχεδόν
ένα αρχίδι μόνο.
Για τους ενόρκους είναι
ακόμη άντρας και...
ο αντρισμός του κρέμεται
από μια κλωστή.
Σας λέω, αυτός ο τύπος
είναι σαν τζακποτ.
Το γαμημένο...
Γειά. Είμαι οJoe Adler.
- Είμαι ο Brian κι από' δω ο Joel.
- Χάρηκα.
- Πώς είσαι;
- Γεια.
Βλέπετε τους τύπους εκεί πάνω;
’κουσα ότι είναι από
την Τζένεραλ Μιλς.
Αν είναι να πουλήσουν και να πάρουν...
το χρήμα κι εγώ να
μείνω χωρίς δουλειά,
τότε θα πρέπει να πάρω κάποια
από αυτά τα χρήματα.
Εννοώ, είναι το μόνο δίκαιο.
Δουλεύω δύο χρόνια εδώ.
Αυτά είναι μαλακίες.
Μου 'χει φύγει ο κώλος εδώ.
Θυμάσαι Έκτορ που σου λεγα
πως μου 'χει φύγει ο κώλος εδώ;
Εγώ δουλεύω εδώ για 14
χρόνια. Μπορούμε...
να βρούμε δουλειά
στη Τζέμκο για πλάκα.
Και στη Τζέμκο όλοι οι εργαζόμενοι
είναι ιδιοκτήτες.
Το γράφει ακόμη και στα ταμπελάκια.
Αλλά το θέμα είναι, ότι δεν θέλω
να εργαστώ στη Τζέμκο.
Η Τζέμκο είναι χάλια.
Σε βάζουν και κάνεις γυμναστική.
Θα μπορούσαμε να εργαστούμε
στις αερογραμμές Σάουθγουεστ.
Αλλά δεν θέλω να δουλέψω για τη
Σάουθγουεστ. Σε βάζουν να χορεύεις λίμπο.
Η κατάσταση είναι σκατά.
Θα γελάνε και οι πέτρες μαζί μου.
Αν παραιτηθούμε αυτό το μέρος
δε θα μπορούσε να δουλέψει.
Οπότε δεν θα μπορούν
να το πουλήσουν.
Θα πρέπει να κατέβουμε σε απεργία.
Να απαιτήσουμε μετοχές της
εταιρείας πριν πουληθεί.
Αν η Τζένεραλ Μιλς μάθει
ότι είμαστε σε απεργία,
δεν θα αγοράσουν αυτό το μέρος
μέχρι να λήξει η απεργία.
Με αυτόν τον τρόπο, ο Τζόελ και...
ο Μπράιαν θα αναγκαστούν
να δώσουν τις μετοχές.
Ναι. Αυτό πρέπει να κάνουμε.
Να απεργήσουμε.
Αυτό προσπαθώ να σας πω τόση ώρα.
Τα έχουμε εξετάσει όλα.
Η μοναδική περίπτωση που θα...
μας κάνει να σκεφτούμε
το συμβιβασμό...
θα είναι της τάξης
του αριθμού που θα...
δείτε στο κάτω μέρος
της σελίδας 18.
Έχουν όλοι από μία;
Τι;
Δεν έχουμε αυτό το
ποσό των χρημάτων,
ούτε καν είμαστε κοντά.
Σε μετρητά όχι βέβαια
Όμως, εάν πουλήσετε την εταιρία,
το ακίνητο, τον εξοπλισμό...
Με δουλεύεις;
Αυτό θα μας πτωχεύσει.
Αυτό προσπάθησα να σου πω Τζόελ.
Αν νομίζετε ότι
απλώς θα παρατήσω...
ολόκληρη την εταιρεία
που έχτισα από το μηδέν...
Ο πελάτης μου όμως
από τι παραιτήθηκε;
Τα αρχίδια του! Τι λες γι αυτό;
Θα κάνω μια συμφωνία μαζί σας.
Θα αποσύρουμε τις κατηγορίες
αυτήν ακριβώς την στιγμή...
αν έρθεις εδώ και βάλεις
τ' αρχίδια εδώ ακριβώς...
και κλείσω την πόρτα έτσι!
Μπορούμε να το επιλύσουμε
εδώ και τώρα.
Θα πατσίσουμε.
Και θα αποσύρω την μήνυση τώρα...
αν με αφήσεις να κάνω κιμά
τ' αρχίδια σου στην πόρτα.
Γιατί αυτό συνέβη στον πελάτη μου!
Ναι. Αυτοί είναι σίγουρα
από την Τζένεραλ Μιλς.
Το βλέπετε αυτό;
Διαπραγματεύονται τώρα.
Αυτό μου φαίνεται εμένα.
Τι θα κάνουμε; Έχω να πληρώσω
τις δόσεις του αυτοκίνητου μου.
Θα μου πάρουν το αμάξι.
Το έχουν ξανακάνει.
Πρέπει να δράσουμε γρήγορα.
Θα έχουν κλείσει
σχεδόν την συμφωνία.
Θα μας αφήσουν
στα κρύα του λουτρού.
Θα χάσουμε τη δουλειά μας;
Μπορεί, Έκτορ.
Πρέπει να κάνουμε μία
από αυτές τις κινήσεις.
Αυτό είναι αυτό που
πρέπει να κάνουμε.
Εντάξει. Ποιος είναι
μέσα; Χρειαζόμαστε μια...
επίδειξη δύναμης. Ελα!
Είναι τώρα ή ποτέ!
Ελάτε, παιδιά.
Πάμε! Ελα! Ας κάνουμε αυτό! Ναι!
Ας πάμε.
Ας το κάνουμε.
Ευχαρίστως θα αποσύρω την αγωγή
Αν πας εκεί τώρα...
και λιώσεις τα αρχίδια σου
σε αυτή την πόρτα...
Δεν θέλω να λιώσω τ' αρχίδια μου
στην πόρτα. Θέλω να είσαι λογικός.
- Δεν θα πάρεις μία!
- Όπως σου είπα, αν...
Θα λιώσω τα δικά σου αρχίδια
σε αυτή την πόρτα!
Μήπως με απείλησες τώρα;
Γιατί δε χαλαρώνουμε ένα λεπτάκι;
Θα επιστρέψουμε αμέσως.
Δεν το χρειάζομαι αυτό. Πάω σπίτι.
Ναι, τι;
Τι;
Τι κάνεις Τζόελ;
Βασικά, σκεφτόμασταν...
Βασικά ο Ρόρυ αρχικά επισήμανε,
ότι κλείνετε την συμφωνία
με την Τζένεραλ Μιλς.
Και εμείς απλώς...
Σκεφτήκαμε...
Πιστεύουμε ότι ίσως θα πρέπει
να πάρουμε ένα κομμάτι από αυτό.
Και αποφασίσαμε...
Αυτό που όλοι έχουν αποφασίσει
είναι, ότι αν δεν το κάνουμε,
τότε αυτό που θα κάνουμε
θα είναι...
Μισό. Θες ένα κομμάτι; Σωστά;
- Ναι.
Θέλετε όλη τη γαμημένη εταιρεία;
- Σίγουρα.
- Έγινε!
Το μαγαζί ανήκει σε όλους.
Όλοι είστε αφεντικά.
Από τώρα. Πληρώστε και
για την καινούργια...
ταινία κοντέινερ και την μήνυση.
Να πάτε στον ’ντλερ.
Ίσως λιώσει τ' αρχίδια
σας στην πόρτα,
αλλά τουλάχιστον θα
είστε εσείς τα αφεντικά.
Τώρα αυτό ήταν καλό ή...
Ήμουν έτοιμος να πω περισσότερα,
αλλά με διέκοψες...
Ακούσε με, Τζόελ.
Θέλω να σου πω κάτι.
Ήσουν πολύ απασχολημένος στο
εργοστάσιο τα τελευταία δύο χρόνια,
και από τότε που ξεκίνησα
να εργάζομαι στο σπίτι,
φαίνεται, δεν ξέρω, ίσως
απλά δεν αισθανόμουν...
- ... όμορφη όπως παλιά και απλά..
- Πηδήχτηκες με το καθαριστή!
- Τι;...
Είναι αυτό που
προσπαθείς να μου πεις;
Έκανες σεξ με τον Μπραντ.
- Το ήξερες;
- Ναι, το ήξερα. Εγώ τον προσέλαβα.
Ναι, ξέρω ότι εσύ τον προσέλαβες,
αλλά πώς ήξερες...
Δεν τον προσέλαβα για να
καθαρίσει την πισίνα.
Τον προσέλαβα για να
κάνει σεξ μαζί σου.
Τι;
Γιατί;
Τον προσέλαβα για να
κάνει σχέση μαζί σου,
γιατί ήθελα εγώ να έχω
εξωσυζυγική σχέση...
και να μην αισθάνομαι ένοχος.
Ημουν πολύ μεθυσμένος,...
υπό την επήρρεια ενός
ηρεμιστικού για άλογα.
Ο Μπραντ είχε πληρωθεί;...
Τον πλήρωνες για
όλο αυτό τον καιρό;
Και για τις 15 φορές;
Δεκαπέντε;
- Ναι.
- Χριστέ μου!
Εδώ δεν έκατσε ούτε καν 15 μέρες!
Απίστευτο.
Πώς μπορείς και κάθεσαι κάτω;
Περίμενε, ήθελες να έχεις
σχέση με μια άλλη γυναίκα;
Ναι... αλλά δεν είχα.
Γιατί δε μου μιλούσες απλά;
Θα το έκανα, αλλά...
Ο Ντιν μου έδωσε κάτι χάπια...
Θεέ μου, είσαι τόσο μαλάκας.
- Εγώ είμαι ο μαλάκας;
- Ναι! Φεύγω.
Σούζυ, δεν έκανα τίποτα!
Θα μπορούσες να πεις,
"Όχι, ευχαριστώ, απλά
καθάρισε την πισίνα. "
Τίποτα από αυτά δεν συνέβαινε
αν δεν τον είχες προσλάβει.
Γεια σας, παιδιά.
Ευτυχώς σας πέτυχα.
Ποτέ δεν ανοίγετε την πόρτα.
- Τώρα δεν είναι καλή στιγμή.
- Φεύγω.
Πότε πιστεύετε ότι
θα είναι καλή η στιγμή;
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω.
- Βλέπεις το θέμα είναι...
- Τι λες για αύριο;
- Θέλεις να έρθεις αύριο;
- Υπέροχα.
- Εντάξει;
- Τι ώρα;
Δεν ξέρω. Απλά κάποια στιγμή
αύριο θα είναι τέλεια.
Εντάξει, τότε... Αν μου έφερνες
την επιταγή, αυτό θα ήταν υπέροχο.
- Είναι 110.
- Εντάξει.
- Είναι δύο άτομα, από 55 το ένα.
- Εντάξει, εντάξει.
- Θα κλείσω τώρα.
- Εντάξει.
- Τζόελ!
- Γεια.
Γεια σου, τι...
Πώς ήξερες ότι ήμουν εδώ;
Βασικά μένω και γω εδώ τώρα.
Νόμιζα ότι σε είδα...
Θες να έρθεις μέσα;
Θέλεις κάτι να πιείς;
Έχω σόδα.
Όχι, ευχαριστώ.
’κουσε, λυπάμαι πολύ
για τον Γουίλυ.
Τρελαίνεται.
Γι 'αυτό έπρεπε να μετακομίσω.
οπότε... κάθισε.
- Αυτή είναι η τσάντα
της Μαρία, έτσι;...
Ε;
Αυτή δεν είναι η τσάντα
της Μαρία, έτσι;
Όχι, αυτή είναι η τσάντα
μου. Πώς είναι...
τα πράγματα στη δουλειά;
Αυτή είναι η τσάντα της Μαρία
και εσύ την έκλεψες.
Έχω δίκιο;
Αυτή είναι η τσάντα μου.
Ίσως να μοιάζουν.
Ξέρεις, υπάρχουν πολλές όμοιες.
Ποτέ δεν έχω δει άλλη.
Ή ένα αρκουδάκι σε
ένα γαμημένο μπρελόκ.
- Τώρα, τι γυρεύεις με τον Στεπ;
- Ε;
Είσαι ο μόνος λόγος που μηνύει
την εταιρεία, σωστά;
Έχεις ιδέα πόσο πολύ δούλεψα
για να χτίσω αυτή την εταιρία;
Έχεις έστω κάποια ιδέα;
Σε νοιάζει καθόλου;
Φεύγω και παίρνω κι αυτό...
Αν είναι πραγματικά η τσάντα σου,
μπορείς να καλέσεις την αστυνομία,
μπορείς να τους πεις ότι
στην έκλεψα! Εντάξει;
Βασικά, λέω να τους
καλέσω εγώ τώρα κιόλας.
Να τους πω ότι εσύ την έκλεψες.
- Joel, μην το κάνεις σε παρακαλώ!
- Γιατί;
Σε παρακαλώ μην
καλέσεις την αστυνομία.
Είμαι έξω με αναστολή
και θα πάω στη φυλακή
για ένα μεγάλο χρονικό διάστημα.
Ίσως θα έπρεπε να το είχες σκεφτεί,
πριν αρχίσεις να κλέβεις
τους υπαλλήλους μου.
Τζόελ, σε παρακαλώ;
’κουσε με, σου υπόσχομαι...
πως θα αφήσω ήσυχο τον Στεπ
και θα αποσύρει την αγωγή.
Και πως θα το ξέρω αυτό;
Μπορείς να κρατήσεις την τσάντα.
Αν δεν αφήσω ήσυχο τον Στεπ,
αν δεν αποσύρει την αγωγή,
τότε μπορείς να με καταδώσεις.
Το πορτοφόλι της Σύλβια
και το ρολόι του Τζιμ;
Τα πήρες κι αυτά;
Μπορώ να έχω κι αυτά;
Υποθέτω ότι θα βρούμε την λύση.
Πάω στοίχημα ότι ποτέ
δεν σου άρεσαν...
τα τρόφιμα και τα
εκχυλίσματα, σωστά;
Τι ρόλο βαράς;
Πώς κατέληξες έτσι;
Γι' αυτό το πράμα μιλάω.
Αυτή η χειραγώγηση με τα δάκρυα.
Δεν πρόκειται να με τουμπάρεις.
Ξέχασε το.
Εύχομαι να μην
υποκρίνεσαι, εντάξει,
επειδή νιώθω άσχημα.
Εμπρός;
Υποκρίνεσαι;
Τότε συγνώμη. Ξέρεις, εγώ...
Ήμουν απλώς περίεργος για το
πως κάποιος καταλήγει έτσι.
Εντάξει. Απλά...
Λυπάμαι πολύ. Εντάξει;
Μην ανησυχείς για αυτό.
Απλά σκέφτηκα να ρωτήσω...
Σίντυ;
Σκατά.
Ο Τζόελ έχει να
εμφανιστεί από το πρωί.
Το πιστεύεις αυτό;
Αν αργήσουμε εμείς,
βρίσκουμε το μπελά μας.
Ο Έκτορ δε στην έκλεψε.
Η Σίντυ το' κανε.
Το πιστεύεις αυτό;
Κατηγορεί την Σίντυ για να
προστατέψει τον Έκτορ.
Πρέπει οπωσδήποτε να πάμε
στο μανάβη, Στεπ.
Έχεις νέα της Σίντυ;
Πέρασαν ήδη τρεις μέρες από τότε
που δανείστηκε το φορτηγάκι σου.
Ίσως θα έπρεπε να
καλέσεις την αστυνομία.
Κοίταξε, θα γυρίσει πίσω, εντάξει;
Δεν θα έκλεβε το φορτηγάκι μου.
Εντάξει.
Αυτό είναι το τελευταίο
μπουκάλι Πέπσι.
Ίσως θα καλέσω στην Ντόμινο
να μας φέρει μία Πέπσι.
Αν δεν στο έκλεψε...
και δεν είχε κανένα ατύχημα,
τι πιστεύεις ότι...
Σκάσε να μιλάς για την Σίντυ
μη σου κόψω τον κώλο!
Ντόμινο εδώ.
Γεια σας κύριε Γουίλκινσον.
Γεια.
- Γεια σου.
- Γεια σου, Μπράιαν.
Ήρθε να σε δει ο Στεπ.
Τέλεια. Φέρτον μέσα.
Είναι έξω στην αποβάθρα φόρτωσης.
Θέλει να μιλήσετε μόνοι σας
εκεί έξω για κάποιο λόγο.
"’ντρας με άντρα".
Κουράστηκα να αντιμετωπίζω
συνέχεια αυτό τον τύπο τον ’ντλερ.
Θέλω την παλιά μου ζωή πίσω.
Θέλω να γυρίσω στη δουλειά.
Είμαι άνθρωπος της εργατιάς.
Αυτό κάνω.
Το πρόβλημα είναι ότι
αν πτωχεύσει η εταιρεία,
δεν θα υπάρχει δουλειά για μένα
για να επιστρέψω.
Δεν χρειάζεται να πτωχεύσεις
την εταιρεία.
Αν αποσύρω την αγωγή,
θα πουλήσεις την εταιρεία,
και η νέα εταιρεία...
ποιός θα ήθελε...
να προσλάβει κάποιον μ' ένα αρχίδι;
Δεν επιτρέπεται να γνωρίζει
κάποιος κάτι τέτοιο...
οπότε μη φοβάσαι.
Ξέρεις, είμαι κι εγώ
άνθρωπος της εργατιάς.
Φτιάχνω εκχύλισμα. Αυτό κάνω.
Ξέρεις; Βανίλια.
Κεράσι.
Και πολλοί άνθρωποι
δεν πιστεύουν ότι...
ότι είναι πολύ ωραίο αυτό,
αλλά εγώ νομίζω ότι
είναι πολύ καλό.
Γιατί να θέλω να
πουλήσω αυτό το μέρος;
Νομίζω ότι αποσπάστηκε
η προσοχή μου...
από τον Ντιν και τα ναρκωτικά...
και τον ζιγκολό και...
Αυτό που λέω είναι
ότι σκέφτομαι ίσως...
να μην πουλήσω την εταιρεία.
Αν φυσικά δεν υπάρχει
αγωγή στη μέση.
Θα υπάρχουν όμως τα χρήματα
του διακανονισμού...
Τι λες;
Ναι, μου ακούγεται δίκαιο.
Αλλά υπό έναν όρο.
Τι;
Θα με κάνεις μάνατζερ.
Κρατήστε τη γραμμή!
Σας ευχαριστώ.
Εντάξει.
Όλοι μαζευτείτε γύρω μου! Ακούστε!
Πρώτα απ 'όλα, θέλω να πω ότι...
έχω αποφασίσει να μην
πουλήσω την εταιρεία.
Εντάξει;
Και, δεύτερον, κάνω τονΣτεπ
τον νέο μάνατζερ.
Σε όποιον δεν αρέσει, άκουσα πως
κάνουν προσλήψεις στην Τζεμκο.
Να θυμάστε, όμως, στην Τζέμκο πως...
ο ιδιοκτήτης δεν
γνωρίζει τα ονόματα σας.
Μάλλον δεν πρόκειται να
τον συναντήσετε και ποτέ.
Είναι, όπως, σε ορισμένες
πολυεθνικές εταιρίες...
Εδώ, ξέρετε, ότι είμαι πάνω.
Μπορείτε να έρθετε εκεί και να
μου πείτε αν έχετε κάποιο πρόβλημα.
Αυτό είναι όλο. Εντάξει;
Στεπ, ο όροφος είναι δικός σου.
Δεν θα πουλήσεις;
Δεν θα πουλήσω.
Καλύτερα να αρχίσεις να μαθαίνεις
τα ονόματά τους, Μπράιαν.
"- Μπορείς να φύγεις από
την δουλειά και... Ναι. "
Εσείς οι δύο επιστρέψτε
στη δουλειά!
Σταματήστε τη φλυαρία.
Γεια σου, φίλε.
Ξέρω ότι θα ήθελες να
με πλακώσεις στο ξύλο.
Ήθελα απλώς να σου πω ότι δεν
θα ξαναδώ την Σούζυ ξανά.
Δε χρειάζεται να ανησυχείς.
Σε γουστάρει πολύ.
Υποθέτω ότι αυτός είναι ο λόγος
που σε παντρεύτηκε.
Τέλοσπαντων...
Είσαι πολύ τυχερός
και συγγνώμη αν είμαι μαλάκας.
Γιατί πήγες και τα
έφτιαξες με τη Σούζυ;
Θα μπορούσες να έχεις όποιο
κορίτσι θέλεις.
Ναι, αλλά θέλω την Σούζυ.
Δεν μπορώ να την έχω.
Την είχες 15 φορές.
Ναι...
Αλλά δεν μ' αγαπάει.
Δεν είναι το ίδιο.
- Τέλος πάντων, ήθελα
απλώς να στο πω.
Εντάξει. Μου το είπες.
Εντάξει.
Ξέρεις, αναρωτιόμουν, επειδή
παραιτούμαι από την άλλη δουλειά,
και δεν πιστεύω ότι έχω μέλλον
στο όλο θέμα με το ζιγκολό.
Μήπως υπάρχει
καμιά ελεύθερη θέση...
στο εργοστάσιο;
Δεν πρόκειται να σου δώσω
δουλειά. Εντάξει;
Ναι. Συγγνώμη.
Ή πέρνα από το γραφείο
να συμπληρώσεις κάποια αίτηση.
Θα δω τι μπορώ να κάνω, εντάξει;
Ευχαριστώ.
Ο Τζόνι ο Καυλιάρης...
Ξέρεις, άρχισα να πιστεύω
ότι όλο αυτό ήταν λάθος.
- Αλήθεια;
- Ίσως ήταν λάθος μου.
- Ίσως ήταν δικό σου λαθος.
- Όχι, είναι δικό σου.
Με κατηγορείς εδώ περα.
Νομίζω ότι υπάρχουν
ορισμένοι άνθρωποι...
που απλά δεν πρέπει
να κάνουν ναρκωτικά.
Είσαι ένας από αυτούς.
Είναι κανείς;
Σκατά.
Γιατί καθαρίζεις μόνη σου
την πισίνα;
Δεν δούλευε ο καινούριος;
Ναι, δεν δούλευε.
Είναι λίγο δύσκολο να βρεις
καλούς εργάτες έτσι;
Ναι.
Βρήκες χρόνο να μου
υπογράψεις εκείνη την επιταγή;
Δεν πρόκειται
να έρθουμε στο δείπνο. Εντάξει;
Έπρεπε να μου το λέγατε πριν πάω
και αγοράσω τις προσκλήσεις.
Ο Τζόελ ποτέ δεν είπε ναι.
Ούτε και εγώ.
Μου δώσατε την εντύπωση
πως θα ερχόσασταν.
Η Λεσλι θα σου μιλαγε γι 'αυτό,
αλλά δεν απαντούσες
στις κλήσεις μας.
Θέλω να πω, έχω ήδη
αγοράσει τα εισιτήρια...
και δεν επιστρέφονται τα χρήματα.
Εύχομαι παιδιά να
ήσασταν πιο ξεκάθαροι μαζί μου.
Λοιπόν, να μου επιτρέψεις να
είμαι σαφής μαζί σου τώρα.
Όταν λέμε κάτι όπως,
"Δεν νομίζω",
ή "Δεν είμαι σίγουρος,"
ή κλείνουμε την πόρτα
στο πρόσωπό σας,
αυτό σημαίνει, "Όχι"
Γιατί δεν το καταλαβαίνεις;
- Λοιπόν, αυτό...
- Σκάσε! Εντάξει.
Επιτρέψτε μου να είμαι ακόμη
πιο σαφής μαζί σου, Νέιθαν.
Δεν σας συμπαθούμε.
Είναι αρκετά σαφές;
Είστε βαρετοί. Μιλάτε πολύ.
Ποτέ δεν ακούτε.
Είστε πάντα στην αυλή μας.
Δεν ξέρω τι διάολο ψήνετε εκεί,
αλλά βρωμάει.
Κάθεστε στην αυλή σας και ακούτε...
μουσική από το ράδιο
του αυτοκινήτου!
Είστε οι χειρότεροι γείτονες
στον κόσμο.
Δεν σας συμπαθούμε. Είναι αρκετά
σαφές για σένα αυτό Νέιθαν;
Σκάσε!
Νέιθαν;
- Γεια.
Είσαι καλά;
Νομίζω ότι εγώ τον σκότωσα, Τζόελ.
Το τελευταίο πράγμα που άκουσε ήταν
εμένα να του φωνάζω να σκάσει.
Μίλαγε πολύ όντως.
Ναι. Έλεγε κι έλεγε.
Στο τέλος τα έχασα.
Είμαι βέβαιος ότι
δεν ήταν λάθος σου.
Μάλλον ήταν απλή σύμπτωση.
Δεν ξέρω. Εξακολουθώ
να αισθάνομαι ένοχες γι 'αυτό.
Είπα στη Λέσλι ότι θα πάω
απόψε στο δείπνο του Ρόταρι Κλαμπ.
Είπε ότι ο Νέιθαν
θα το ήθελε πολύ αυτό.
Είπα ότι θα πάω κι εγώ.
Λοιπόν, ποια ήταν αυτή η γυναίκα...
που ήθελες να κάνεις
σχέση μαζί της;
Ήταν μια μικροεγκληματίας.
Δεν ήταν τόσο καλή.
Ξέρεις, νόμιζα ότι της άρεσαν
αληθινά τα τρόφιμα...
- Αλήθεια;
- Ναι, έπρεπε να το καταλάβω.
Σε κανέναν δεν αρέσουν αυτά.
Λοιπόν, δεν ξέρω.
Θέλω να πω, πουλάτε πολλά από αυτά.
Σε κάποιους αρέσουν.
Θα πρέπει να ξέρεις ότι...
προσέλαβα τον Μπραντ.
Ναι, το ξέρω. Μου το' πες...
Θυμάσαι;
Δεν εννοώ για το σεξ
ή την πισίνα.
Τον προσέλαβα στο εργοστάσιο.
Γιατί; Είναι τελείως ηλίθιος.
Ναι, το ξέρω.
Αυτό πρόκειται να
ακουστεί παράξενο...
αλλά τον λυπήθηκα.
Ναι. Το ίδιο κι εγώ.
Λοιπόν, το αυτοκίνητό
μου είναι εδώ, οπότε...
θα σε δω στο δείπνο;
Ναι, θα σε δω εκεί.
Σούζυ;
Μήπως να παίρναμε
μόνο ένα αυτοκίνητο;
Ναι. Ίσως πρέπει.
Ναι.
Νόμιζα ότι ήταν εκπληκτικά
καλαίσθητη κηδεία.
Ναι, ήταν. Ξέρεις, όταν τον κοίταγα
εκεί κάτω, σκέφτηκα...
"Αυτό μπορεί να είναι
το περισσότερο...
διάστημα που το στόμα
του είναι κλειστό. "
Ναι. Δεν περίμενα τόσες
πολλές μοιρολογίστρες.
Υπήρχαν πολλοί άνθρωποι εκεί.
Ναι.
Πήρατε την Σίντυ.
Δεν είμαι εδώ, αφήστε μήνυμα.
Πού στο διάολο είναι;
Πόσο χρόνος χρειάζεται για
να πάρει κάποια τσιγάρα εδώ;
Εδώ είστε, κύριε.
Τι σκατά;
Μετάφραση: Ele-Pre7dator
GMTeam movies